//
// Dumped for Koikatsu v5.1 (CharaStudio) by KK_TextDump v1.4.6.0
//
(初挿入)はぁ、まさか本当に貴方に処女を捧げるなんてね……何かの悪夢かしら=Haa, to think I really gave you my virginity... Is this a bad dream or something?
その無駄に大きくしたモノ、早く私に寄越しなさい=That pointlessly swollen up thing of yours, quickly hand it over to me.
何をしているの？　焦らすなんて生意気よ、早く挿れなさい=What are you doing? It's pretty brazen of you to keep me waiting, put it in quickly!
へぇ、私を焦らすなんて、貴方何様？　そのチンポは飾り？=Heh, making me wait for it, who do you think you are? Is that dick a decoration?
フフッ、私に食べられそうで怖い？=Fufu--, Scared of being eaten up by me?
私が好きなように動いて、イカせてあげる=I'll move as I want, and make you cum.
いい所を見せようとする必要はないわ。最初から期待していないから、緊張するだけ無駄よ=You don't need to go out of your way to show me your good sides or whatever. I never expected such a thing from you from the start, so there's no point in pointlessly stressing out about it!
ガチガチに勃起させて、このまま放っておいたら、貴方何もしなくても射精しそうね。フフフッ=Your dick's so stiff, I don't think there's a need to do anything, if I leave it as-is, I feel like you'll cum just like that. Fufufu--
焦らしているつもりならやめておきなさい、私の気は変わりやすいわよ=If your master plan was to tantalize me, just give it up already, I'm a pretty fickle person, you know?
ボケっとしてるなら、勝手に入れるわよ？　いきなり射精しても知らないから=If you're going to keep being idle like that, I'll put it in myself, alright? Don't blame me if you come instantly.
私に食べられる事を光栄に思いなさい=Be honoured, that you get to be eaten up by me
さぁ、入れるわよ、覚悟はいい？=Alright, I'm putting it in, have you prepared yourself?
興奮するのは構わないけど、調子に乗らないこと、わかった？=I don't mind if you get excited, just don't get carried away, got it?
私のマンコで、たっぷり可愛がってあげるわ=I'll torment you lots with my pussy!
フフッ、今日はどれくらい持つか楽しみね。いくら貴方だって、少しは慣れてきたでしょう？=Fufu--, I'm looking forward to seeing just how long you can hold on today. Even someone like you should have gotten a bit used to it by now, no?
あぁ、自分から、こんな汚いモノを入れるなんてっ=Aaah, to think I'm putting this filthy thing inside me myself--
貴方、震えてるの？　無理もないわね、この私に挿入しようというのだから=Are you shaking? Well, it's understandable, afterall, the one you're putting it into is me.
奥まで一気に突っ込みなさい。遠慮せずに、思い切り突き込むのよ？=Penetrate all the way to the back in one go. Without holding back, stuff it in with all your might!
私と繋がれる事に、感謝しながら入れなさい=Stuff it into me while being thankful that you get to be connected with me!
こんなにチンポビキビキにして、偉いわね、さぁ、私のマンコで狂いなさい=It's twitching so much, what a good dick, come, go insane from my pussy.
ほら、貴方を苛めてくれる、大好きマンコが包み込むわよ=Here, your beloved pussy with wrap around you, torment you.
何を考えているの？　貴方、避妊は常識よ？　それとも今すぐやめる？=What are you thinking about? Using contraception is common sense, you know? Or shall we stop this very instant?
ペニスをもがれたいの？　避妊くらい、言われなくともしなさい=You want your dick snapped off? Something like contraception, I shouldn't need to tell you to use it!
いいかげんゴムくらい最初から付けておきなさい=Learn to atleast put on a condom first thing, gosh!
生に憧れる気持ちもわからなくはないわ。でも、私とエッチできるというだけで貴方には十分過ぎる程よ=It's not like I don't understand the feeling of wanting to do it raw. But, just getting to have sex with me should be more than enough for you.
はぁ、ゴムを付け忘れてるわよ。それとも、生でしたいとか、甘い事を考えている？=Haa, you forgot to put on a condom, you know? Or is it that you're still thinking overly optimistic things like you'll get to do it raw?
そのだらしなく大きくしたモノに早くゴムを付けなさい。生でなんて、許さないわよ=Quickly put a condom on that disgustingly big thing of yours. Raw sex is completely forbidden.
貴方に責任なんて取れないでしょう？　イキがるのはやめて、素直にゴムを付けなさい=You can't take responsibility, can you? Stop putting on airs, obediently put on a condom.
私と生でしたいの？　フフッ、随分調子に乗っているようね。私が笑顔でいるうちに、早くゴムを付けなさい=You wanna do it raw? Fufu--, You've gotten quite cocky, haven't you? Quickly put on a condon, while I'm still sporting a smile.
貴方の子を産むなんて、考えただけでおぞましいわ。避妊はきっちりしなさい、命令よ=Just the thought of having your children is repulsive. Put on a condom properly, that's an order.
危険日に自分から付けてくれると、女は嬉しいものよ。覚えておきなさい=It makes women happy if you put it on yourself when it's an unsafe day for them. Remember that.
ふぅん、なんでゴムが付いていないのかしら？　そんなに去勢されたいの？=Hmmm,why aren't you using a condom, I wonder? Do you wanna be castrated that much?
危険日に生でなんて、許す筈ないでしょ。誰が率先して、貴方の子なんて産みたがると思うの？=Doing it raw on a dangerous day, obviously I can't excuse that. Who out there wants to take the initiative to have your children?
いちいち言わなければわからない？　今日は危険日よ、察しなさい=Can you really not understand without me having to point out every single thing? Today's an unsafe day, learn to take a hint.
今日は絶対ダメよ。今すぐゴムを付けなさい、私の手をわずらわせないで=Today is definitely no good. Put on a condom right this instant, don't make me do it myself.
私の危険日くらい、言われなくても察しなさい。ほら、さっさとゴムを付けるのよ=You should understand that it's a dangerous day for me today, without me having to tell you. Come on, put on a condom already!
貴方、何か勘違いしているようね。これは繁殖行為じゃない、私が貴方で遊んでるだけなのよ？=Looks like you're misunderstanding something. This is not an act of breeding, I am just playing around with you.
（処女）んくっ、予想以上ね……んんっ、何でもないわ=nnkuh--, It feels better than I expected... Nnn--, it's nothing.
んっ、入って来ながら大きくなって……んぅっ、私の中、拡げてるわっ……=Nn--, getting even bigger while you're thrusting into me... Nnn--, My insides, they're spreading apart--...
んぅっ、チンポ、奥まで飲み込んでいるわ=Nnnu--, Your cock, It's going so deep, all the way to the back!
んぅっ、もう情けない声をあげて……このまま出すなんてこと、しないわよね？=Nnn--, you're letting out such pathetic moans... You're not going to cum like this already, are you?
（処女）そう、そこが一番奥よ、貴方の粗末なモノでも届いたわね=That, That's the deepest place, even your humble and shabby cock reached it huh?
貴方のモノでも、入ってしまえば気持ちいいものね。さぁ、始めなさい=Even with your thing, it'll feel good if it goes in. Now then, start!
はい、到着。そこが終点よ、それより奥は子宮……勝手に入ったら、怒るからね？=It's arrived. That's the terminus, deeper ahead is the womb... If you stuff it in there willy-nilly, I'll get angry, okay?
んぁっ、貴方、また少し大きくなったんじゃない？　私の調教の賜物ね、ンッフフ=nnah--, you just got a bit bigger again, didn't you? It's the fruit of my training of you, isn't it, Nnfufu!
んふっ、中で震えてるのがわかるわ……もうイキそうなの？　まだ入れただけよ？=nnfu--, I can feel you quivering inside me... Are you about to cum already? You only just put it in you know?
早速情けない声をあげて……まだ始まったばかりよ？　簡単にイってもらっては困るわ=Letting out such pathetic moans this early... We've only just started, you know? It'll be quite troubling if you cum so easily!
貴方、チンポだけはいいもの持ってるわ……これだけで、飼ってる価値があるというものよ=Your dick's one of the few good things you have... With just that, it's worth to keep you as a pet!
どう？　私に食べられた気分は……んっ、そう簡単には離さないわよ=How is it, the feeling of being swallowed up by me... Nn--, I won't let you go so easily!
さぁ、確認よ。私が許可するまで、勝手に射精は禁止。わかってるわね？=Now then, time for a review. Until I give you permission, you're forbidden from cumming as you want. Got it?
いい？　貴方のチンポも精液も、全部私のもの。勝手にイったらタマを潰すわよ？=Listen up. Both your dick and your semen too, all of it belongs to me. If you cum without my say-so, I'll crush your balls!
動いたらすぐ出てしまいそうなのかしら？　フフッ=Feel like you're going to blow your load as soon as you move? Fufu--
入れる前より大きくなってるの、わかるわよ。フフッ、早く動いて欲しい？=It's bigger than it was when I put it in, I can tell. Fufu--, Want me to move already?
動かないなら、こっちからいくわよ？　私はそれでも全然構わないわ。むしろ好ましい=If you're not going to move, then I'll start doing it myself, you know? Not that I mind that, I actually prefer it.
この私を抱ける事に、改めて感動しているのかしら？　フフッ、早くしないと、夢が覚めてしまうわよ？=Are you feeling emotionally moved from being able to embrace me like this, all over again? Fufu--, If you don't get on with it quickly, you're going to wake up from this dream, you know?
奥までしっかり入ってるわよ、このままずっと硬くしていなさい=It's properly in, all the way to the back. Stay hard like this for the whole time.
さぁて、どう動いてやろうかしら、貴方のモノを、苛め尽くしてあげるわ=Now then, how shall I move? Ill torment your dick to death.
今更攻守交替とはいかないわよ？　貴方のチンポは、負けてしまう運命なの=You're not going to be able to take the offense now, you know? Your dick is fated to lose.
どう？　なかなかの締め付けでしょう？　このまま動かなくても、チンポイっちゃうんじゃない？=How is it? Quite tight, no? Even if I don't move, won't you just cum like this?
ほら、何を呆けているの？　ここからが本番でしょう？=Come on, what's the hold up? This is where it gets real, no?
ほら、動いてみなさい。貴方、どうせすぐイクのだから、見栄を張っても無駄よ=Come on, try moving. You're going to cum near instantly anyway, so it's useless to put on airs!
中のヒダが絡みついてるでしょう？　私の全身が、貴方を苛めたがってるのよ=The creases are coiling around you, no? My whole body wants to torment you.
もっとよ、もっと大きくしなさい、一番興奮が高まったところで、思いっきり擦り上げてあげるわ=Bigger, make it even bigger, I'll rub and squeeze you out when you're at your most aroused, with all my being
ほら、抜いてあげたわよ？　最後にひっかかるのが、なかなか気持ちいいわね=Here, I pulled it out for you. Being held back right at the end feels pretty good, doesn't it?
ここまで来て、まさかお尻でしたいなんて言わないわよね？　優柔不断は嫌いよ=You're not going to say that you're suddenly more interested in doing it in my ass instead, are you, after we've come this far? I hate indecisiveness!
抜けちゃったじゃないの？　下手糞ね=Didn't it slip out? You suck.
射精しそうになったの？　いい判断ね。勝手にイっていたら、キツイお仕置きが待ってたわよ=Felt like you reached your limit? Good call. If you came without permission, you'd be in some rather hot water!
貴方のモノ、私の愛液まみれになってるわよ？=Your thing's completely drenched in my lovejuices.
じゃあ、これで終わりね？　フフッ、何て言ったら、どうするかしら？=Then, we're wrapping it up here, right? Fufu--, If I actually said that, what would you do?
ほら、抜けちゃったわよ？　これからどうする気？=Hey, it's fallen out, you know? What do you feel like doing now?
んぅ？　何のつもりかしら？　まさか、私のマンコが気に入らないなんて、言わないわよね？=Nnn? What're you doing? No way, you're not going to say that my pussy doesn't feel good or whatever, are you?
フフッ、イキそうになったの？　だからといって、勝手に抜くのは感心しないわね=Fufu--, At your limit? Even if you are, pulling out your dick like that isn't something I can approve of!
出し入れする時が一番刺激が強いのよ？　変な時にイカないようにしなさい=The stimulation is at its most intense when pistoning like that, you know? Make sure you don't cum at a weird time.
大丈夫よ、チンポは溶けてないわ。ほら、早く挿れ直しなさい。トロトロに溶かしてあげるから=It's alright, your dick's not melted. Come on, quickly put it back in. I'll melt it down for you.
いいじゃない、正直予想以上よ、性器を繋げただけで、こんなに感じるものなのね=It's pretty good, honestly better than I expected, just from being connected at your genitals, it feels this good!
私の中は気持ちいいかしら？　貴方のはまぁまぁね、悪くはないわ=Do my insides feel good? Your's is pretty so-so I'd say, not bad though.
少しは腰使いもマシになってきたじゃない。ご褒美にキツく締め付けてあげるわ、ンッ……=You've gotten a bit better at using your hips. As your reward, I'll clamp down tight around you, Nn--...
もっと思い切りできないの？　フフッ、できないわよねぇ……貴方のチンポ、早くも射精しそうだもの=Can't you do it more boldly? Fufu--, You can't, can you... Your dick, it's already at it's limits afterall!
あはっ、少し動かしただけでビクビクしちゃって、貴方、今かなり情けない状態よ=Aha--, twitching so much just from a little bit of movement, you look rather pathetic right now, you know?
ゆっくりされると、チンポにキクでしょう？　んっふふ、たっぷり時間をかけて、味わってあげる=If I do it slowly, you can really feel it in your dick, right? nnfufu, I'll take my time and slowly savour it
ほらっ、チンポくらいしか取り柄がないんだからっ、私のマンコを満足させてみなさいっ=Come on--, you have nothing going for you besides your dick--, so try making atleast my pussy satisfied--
随分優しくしてくれるじゃない。それとも、強くできない理由があるのかしら？=You're being rather gentle, for once. Or is there a reason you can't do it with intensity?
はぁ、いい感じにほぐれてきたわ、まだまだこれからよ、気合を入れ直しなさい=Haa, It's loosened up nice and well, the real thing starts from here, so get some of your fire back.
あぁぁ、チンポ美味しっ、マンコでゆっくり食べるの、最高だわぁっ……=Aaaaa, your dick's so tasty--, slowly eating it up with my pussy, it's the best--...
へぇ、貴方もやればできるじゃない、セックスしてるって感じがしてきたわ=Heh, You can do it if you try, finally I feel we're actually having sex!
早く動くのは構わないけど、すぐにイったら、つまらないわよ？=I don't mind if you wanna move fast, but it'll be boring if you cum in no time, you know?
いいわ、もっと私を求めなさい、私の事だけ考えなさい、それ以外は何もいらないわ=Good, covet me more, think only of me, anything else is completely unnecessary.
あはっ、どんどん大きくなってるわ、そうよそれでいいの、私のマンコ、もっと拡げてみなさい=Aha--, It's steadily getting bigger, yes, just like that, keep going, spread my pussy out even further!
どう？　これだけ早くすれば、んぅっ、すぐにイっちゃいそうでしょう？=How is it? If I do it this fast, Nnnn--, you'll hit your limit in no time, no?
ほら、愚図な貴方の変わりに、私が早く動いてあげてるのよっ、感謝なさいっ=Come on, because you're such a dullard, I'm going out of my way to move fast for you--, Be thankful--
あはっ、中でチンポが跳ねてるわっ、やっぱり自分から動ける方が楽しいわねっ=Aha--, It's going so wild inside me--, As I thought, it's a lot more fun when I move by myself--
奥よ、もっと奥まで、思い切り突き込みなさい、子宮吸い付けて、先っぽ苛めてあげるわ=The back, don't hold back, thrust deeper, all the way to the back, I'll tease the tip of your dick, by sucking on it with my womb!
はぁ、いいわぁ、もっといい声で鳴きなさい、私はまだまだ満足してないわよっ=Haa, So good, cry out even more, I'm still not satisfied you know--
女に好き放題される気持ちはどう？　フフッ、貴方はこういう方が好きでしょ？=How does it feel, for a girl to do whatever she pleases to you? Fufu--, You prefer it like this, no?
どうしたの？　女の子みたいによがっちゃって？　随分弱々しくなっちゃったじゃない=What's up? Feeling satisfied like a girl does? You've become rather soft and girly, haven't you?
いい感じね、マンコかき混ぜられて、愛液が泡立ってきたわ……フフッ、本気汁ってやつよ=Feels nice, my pussy being scrampled up, the pussyjuice is foaming up... Fufu--, it's become the so called "love juice"
んふっ、どこを触ろうと、私の主導権は揺らがないわよ？=nnfu--, no matter where you touch, my domination won't be shaken up, you know?
そうよ、黙ってされてるだけじゃなくて、少しは私を楽しませてみなさい=That's right, don't be just like a dead fish, show me a good time.
まったく好き放題して……気持ちよくなかったら、叩いていたところよ=You really are doing as you please, good grief... If it didn't feel good, I'd have beat you up for this!
そうよ、なりふり構わず、私を感じさせてみなさい=Just like that, forget about how you look, just make me feel good!
そこ、一緒にされるといいわね、もっと触ってみなさい=That place, If you do both at once, it's great, feel it up even more!
好きに弄って、私を気持ちよくしなさい、上手くできたら、ご褒美をあげるわっ=Grope as you like, make me feel good, if you do it well, I'll give you a reward--
少しは私の事がわかってきたようね、そのまま続けなさい、気持ちいいわ=Looks like you're finally starting to get me a little bit, keep going like that, it feels great.
んぅっ、こら、せめてもの反撃というわけ？　いいわよ、みっともなくあがきなさい=Nnn--, Hey, trying to fight back? Go ahead, struggle, disgracefully struggle.
どさくさに紛れてやりたい放題ねっ、これでイケなかったら、貴方本当に役立たずよ=You sure are irresponsible, getting lost in your own confusion--, If you can't make me come because of this, you really would be useless!
そうよ、ピストンは私に任せて、貴方は他のところで感じさせてみなさい=That's right, leave the pistoning to me, focus on making me feel good from another place.
はぁっ、チンポめちゃくちゃにしてあげるわ、私に壊してもらえるなら、本望でしょう？=Haa--, I'll completely mess up your dick, isn't having your dick broken by me your dream?
んぁっ、そこも悪くないわね、一緒に昂っていく感じよ=Nnah--, That's not bad either, feels like they're being aroused at the same time.
ほらほら、もっと色々頑張らないと、チンポすぐに負けちゃうわよ？=Come on, if you don't try harder than that, your dick's gonna lose out in no time, you know?
全力以上を出しなさい、きちんと頑張りは見ていてあげるわ、上手くできたら、ご褒美をあげる=Shoot beyond your limit, I'll watch every bit of your tenacity, If you can do it well, I'll give you a reward!
くだらない事をするなら、今すぐ止めるわよ=If you're going to do stupid things, I'll stop right here.
ふぅん、いつもの仕返しってわけ？　まったく、器の小さい男ね=Hmmm, is this payback for the usual? Good grief, what a small and intolerant man.
人が嫌がっているのを見るのは楽しいでしょう？　でもね、あなたも後でやり返されるのよ=Isn't it fun to watch people recoil in hate? But, you know, I'll be making you do the same later.
フフッ、どうやら身分がわかっていないようね。私に嫌がらせをして、タダで済むと思っているの？=Fufu--, Looks like you don't understand your own status. Do you really think you'll get away scot-free, after harrassing me like this?
ちょっと、何を考えているの……そんなところで、感じる筈がないでしょう=Stop, just what are you thinking... No way I can feel pleasure from that place!
その辺にしておきなさい、私の機嫌を損ねたらどうなるか、知らないわけじゃないでしょう？=Just leave it at that, it's not like you don't know what'll happen if you actually offend me, no?
えぇ、いいわよ、好きなだけ悪戯しなさい、私はその倍、いえ、十倍貴方を苛めてあげるわ=Yes, no problem, be as naughty as you like, in turn, I'll tease you twice as much, no, ten times as much, later!
んぅ、余計な事はしなくていいのっ、こういう時まで、ほんと使えないわね=Nn--, No need to do unneccessary things--, even at times like this, you truly are useless.
どちらかが許さなければ、仕返しの連鎖は続くわよ？　私は許す気なんてないけど=If one of us doesn't forgive the other, this chain of constant paybacks will continue, you know? I have no intention of forgiving you though!
私が感じているように見える？　本当にそのまま続けていいのか、よーく考えなさい=Do I look like I'm enjoying this? Think very hard on whether it really is okay for you to keep that up.
はぁっ、とことん役立たずね。今すぐ捨てられたくなかったら、真面目にやりなさい=Haa-, you're thoroughly good-for-nothing. If you don't want me to dump you this very instant, get serious.
やる事がいちいち子供っぽいのよ、呆れて言葉も出ないわ=Every single thing you do is childish, I'm so fed up I have no words!
私を不快にしても、自分のためにならないわよ？　誰がさせてあげているのか、理解している？=You're not doing yourself any favours by making me uncomfortable, you know? Do you understand just who's letting you do this?
嫌なところは何度されても嫌よ、貴方に合わせて感じたりする気は一切ないわ、すぐにやめなさい=No matter how much you do it, things I don't like are still things I don't like, and when you add the fact that it's you who's doing them, there's no way in hell I could enjoy it, stop this instant.
くぁっ、貴方のモノ、全部飲み込んでやったわ=Kuah--, I've swallowed up the whole of your thing
はぁっ、愛液が垂れてきたわ……喜びなさい、貴方のモノで感じてるのよ=Haa--, my love juices are dripping out... Be glad, I'm feeling pleasure from your thing!
いい腰つきよ、ゆっくりだけど力強くて……勝手に愛液が溢れてくれるわ=You've moving your hips pretty well, slow yet so powerful... My lovejuice is flowing out by itself!
いいわ、貴方がオスになるなら、私もメスになってあげる、もっと激しく、貪り合いましょうっ=So good, If you're going to be a pig, then I'll be a sow for you. Let's indulge in each other more fiercely--
あぁっ、貴方の形、わかるわっ……中で必死に、んぅっ、暴れてるっ……=Aaah--, I can feel the shape of your thing--... It's rioting around in me, Nnn--, so frantically--...
あぁっ、もっと硬く、もっと大きくなさいっ、私が気持ちよく、動けるようにっ=Aaah--, become even bigger, even harder--, so that I can move even more comfortably--, and feel even better--
んぁっ、チンポビクビク震えっぱなしじゃない、そろそろイキたい？　ダメよ、まだ許可しないわ=Nnah--, Your dick keeps twitching and quivering nonstop, gonna cum soon? You can't, I won't allow it just yet!
んっ、強いのいいじゃない……もっと大きくして、奥まで拡げてみなさいっ=Nn--, It's good when it's intense... Make it even bigger, spread it apart even more, all the way to the back!
チンポ、かなり熱くなってるわよ、もう射精したくてたまらないのでしょう？　ん？=Your dick's become rather hot, you know, the urge to cum, it's unbearable isn't it? Hmm?
ゆっくりすると、マンコのヒダ一つ一つが絡み付いてくるでしょう？　んっふっ、どこまで耐えられえるかしら？=If I do it slowly, each and every crease in my pussy wraps around your dick, doesn't it? nnfuu--, Just how long will you be able to hold on, I wonder?
あぁっ、いい角度を見つけたわっ、このまま激しくすれば、私もイケそうよっ=Aaah--, I've found a good angle--, If I keep going at it like this, I'll reach my limit too--
いいわっ、この感じ最高っ、貴方を犯してるって感じがするわっ=This is great--, This feeling is the best--, I feel like I'm violating you--
さぁ、ここからよ、どれだけ私を満足させられるかっ、貴方の意地を見せてみなさいっ=Now then, this is the real deal, show me, just how much you can satisfy me, show me your willpower!
私のアクメ顔、見てみたいでしょ？　ならもっと必死になりなさい、私をイカせる事だけ考えるのっ=You wanna see my orgasmic expression, don't you? Then work even more frantically, think only about making me cum--
んぅ？　イキそうなのかしら？　貴方、凄い汗よ……息も荒くて……んぁぁっ……=Nn? Are you about to cum? You're sweating a lot... your breathing is rough too... Nnahh--...
あぁっ、いいわ、子宮まで、チンポの先が届いてるわっ…このまま堪えてみせなさい=Aaah--, So good, the tip of your dick's hitting against my womb--... Just like this, keep enduring it
はぁ,いいっ,脈打ってる限界チンポ苛めるの最高っ,これはマンコにキクわっ=Haa, Good--, tormenting your pulsating edging dick is the best--, my pussy feels so good--
やっと気持ちよくなってきたわ……貴方、どこまで愚図なのっ？　フフッ=It's finally started feeling good... Just how much of a dullard are you?-- Fufu--
子宮で吸い付かれるの、最高でしょ？　ほら、もっとグリグリしてあげるっ=Being sucked on by my womb, feels the best, doesn't it? Here, I'll grind against it even more--
あらあら、すっかり可愛くなっちゃって、縮こまって腰を震わせてる貴方、最高に情けないわよぉっ=Oh my, you've become so thoroughly adorable, curling up and quivering your hips like that, it's the most pathetic look ever--
んっ、手持ち無沙汰になったのかしら？　生意気ね、貴方はされるがままになってればいいのよ=Nn--, bored because you don't know what to do? So cheeky, you just have to lie there and lemme do stuff to you
ほらほら、なんとか私の気持ちいいところを攻めないと、このままやられっぱなしよ？=Come on, if you don't figure out how to attack my sensitive spots, you're going to keep losing like this, you know?
あぁ、いいわ、全部気持ちいい、もっと色々、弄ってみなさい=Aaah, So good, It all feels so good, grope around even more
遠慮がなくなったのはいい事よ、貴方の全てを使って、私を感じさせてみせなさい=It's good that you've let go of all your restraint, use everything at your disposal and make me feel good!
どこもかしこもといやらしいわね、フフッ、褒めてるのよ？　だって、今はそういう時でしょ？=Every single part is obscene, isn't it, Fufu-, it's a compliment. Afterall, we're doing that sort of thing.
ほら、私の体、好きに弄らせてあげてるのよ、感謝の言葉はどうしたの？=Hey, I'm letting you touch my body as you like, where's your words of thanks?
そうよ、チンポが弱いなら、他の部分でも頑張りなさい、束になれば、少しはマシになるかもしれないわ=That's right, If your dick's weak, then focus on another part instead, taken all together, they might add up to something quite fierce!
あれもこれもと卑しいわね、何で感じているのか、わからなくなるでしょう=You're greedy for every single thing aren't you, how will I know which bit is making me feel good?
必死に弄ってきて、可愛いわねっ。でも、手加減はしてあげないわっ=Groping around that frantically, so cute--. But I won't take it easy on you just because of that--
好き勝手してくれるわね。いいわよ、貴方が何もできなくなるくらい、こっちも締め付けてあげるっ=You sure are doing as you please. No problem though, I'll clamp down around you so much that you won't be able to do anything--
んふっ、なり振り構ってる余裕はないわよ、全力で抵抗してみなさい、私はそれを全部潰してあげる=nnfu--, you don't have the leeway to care about your appearance, resist with all your might, I'll crush all of it for you
よくそこが感じるとわかったわね、いやらしい観察眼も、たまには役に立つじゃない=Looks like you've figured out that I feel really good there, even your keen eye for obscene things is rather useful at times.
力が入らなくなってきたわ……貴方が色々、弄り過ぎるからよっ=I can't even find the energy... It's because you've been fondling me everywhere so much--
そう、私が感じるところは全部把握済みってわけね、いい心掛けよ、存分に乱れさせてちょうだい=That's right, looks like you've figured out every single sensitive spot of mine, good job, mess me up as much as you like!
こらっ、こっちが動いてあげてるからって、調子に乗らないっ=Hey--, Just because I'm moving, doesn't mean you can get carried away--
嫌がっている事を強引にするのは楽しいわよね……ただ貴方、相手を間違ってるわよ=It's fun, isn't it, to force the things other's don't like on them... It's just, you've made a critical mistake in who you picked for a partner!
チンポに集中していなくて大丈夫なの？　油断してると、すぐにイカせるわよっ=You sure you don't need to focus on your dick? If you let your guard down, I'll make you cum in no time--
つまらない事をしていないで、真面目にやりなさい。二度と相手してあげないわよ？=Stop doing disappointing things, and take this seriously. I will never do this again with you, you know that right?
何を考えているの？　相手の事を考えられないなら、ずっと一人でしてなさい=Just what are you thinking? If you can't think of your partner, then stay alone forever!
あぁもぅっ、余計な事ばかりしてっ……仲良くしてやらないぞっ=Aaah, jeez, only doing unneccessary things--... I won't go along with you anymore--
ねぇ、何してるの？　全然感じないのだけど？　ヘタクソ=Hey, what are you doing? It doesn't feel good at all you know? You suck!
貴方ね、恩を仇で返すつもり？　折角してあげたのに、最悪よ=Planning to bite the hand that feeds? I let you do this too, you're the worst.
余計な事はしなくていいわ、私にされるがまま、気持ちよくなってなさい=You don't need to do anything needless, just lie there and feel good
わかったわ。今まで以上に厳しくするから、覚悟しておきなさい=I got it. I'll be more even more severely strict with you than I've been so far, so prepare yourself.
些細な抵抗のつもりかしら？　何をやっても無駄よ、結局貴方のチンポは負けるの=Trying to pointlessly resist? No matter what you do, it is useless, your dick's going to lose in the end
私の集中を乱してるつもり？　つまらない抵抗はやめなさい=Trying to break my concentration? Stop with that trivial resistance
はぁ……セックス中に呆れられれるなんて相当よ？　男として恥ずかしくないの？=Haa... Do you think it's normal to make someone fed up in the middle of sex? Aren't you embarrassed as a man?
わかってないわね、嫌がりながらも感じさせるなんて幻想よ、貴方の技術じゃ到底無理=You don't understand, do you, it's delusional to think you could make someone feel pleasure from something they don't like, especially with skills like yours!
んっ、くちゅ、ヘタクソなキスね……んっ、ほら、歯が当たってる……=Nn--, *kiss*, What a shitty kiss... Nn--, look, your teeth are hitting...
貴方の口、臭いわね、私の唾液と混ざれば、少しはマシになるかしら=Your mouth really stinks, doesn't it, wonder if it'll become a bit better if my saliva mixes with it!
どう？　キスで頭が真っ白になっていくでしょう？　意識を手放して、私のお人形になりなさい=How is it? Your mind's going blank from the kiss, isn't it? Let go of your consciousness, become my doll!
んぷっ、ちゅっ、まさか、貴方とのキスでも、んちゅ、感じるなんてね……=nnpuh--, *kiss*, no way, to think I could feel good, *kiss*, from kissing you...
もっと口を開きなさい、舌の付け根まで、絡め合いましょう=Open your mouth more, let's entwine our tongues, all the way to the base!
もう、口の周りがベトベトよ、汚くて気持ち悪いから、貴方の舌で舐め取りなさい、丁寧にね=Jeez, the surface of my mouth is all sticky now, it's dirty and gross, lick it clean with your tongue, carefully!
はぁ、ちゅぷ、息苦しいけど、それがいいわね……もっと舌、絡めなさい=Haa, *kiss*, It's hard to breathe but, that's what's great... twist your tongue around more!
フフッ、蕩けた顔をしちゃって……噛み付いてやりたくなるわね=Fufu--, that's such a melty expression on your face... I feel like biting at it!
キスだけでイカせてあげるわ、メスイキを覚えて、もっと私を楽しませなさい=I'll make you cum just from kissing, remember this feeling of orgasming like a girl does, use it to make me enjoy kissing even more!
ぢゅ、くちゅ、ほら、んべっ、私の唾液を味わいなさい……ぢゅる=*kiss*, *suck*, Here, nnbeh--, savour some of my saliva... *churu*
女の子みたいに喘いで、貴方もキスで感じてるの？=You're gasping like a girl, do you feel the pleasure of kissing too?
私の唾液、もっと飲みなさい、貴方を気持ちよくしてくれる味よ、しっかり覚えるの=Drink some more of my saliva, it's the taste of me pleasuring you, remember it clearly.
激しくしながらだと、んぷっ、キスも少し難しいわねっ=When we're going at it so hard, nnpuh--, even kissing is a bit hard, isn't it--
キスで蕩けるのはいいけど、んちゅ、チンポは硬くしておきなさい=Melting down from kissing is all well and good but, *kiss*, make sure you keep your dick as hard as possible!
キスで貴方を、メスにしてあげる、ほら、もっと可愛く喘ぎなさい、下品なメスは嫌われるわよ=I'll turn you into a sow with my kisses, come on, breathe more cutely, vulgar sows are hated, you know.
情けなく喘いでるだけじゃなくて、もっとしっかり、唇を重ねなさい=Don't just pathetically pant like that, properly put your lips on mine
口の中、全部舐め尽くしてあげる、私に支配されてく気分はどう？=I'll lick your mouth dry, how does it feel to be dominated by me?
キスのいやらしい音、頭に響いてるでしょ？　頭の中まで、私でいっぱいにしてあげるわ=Your head's ringing with the obscene sounds of us kissing, no? I'll fill your head up with nothing but me, all the way to its core!
上も下も繋がって、はぷっ、いいじゃない、気持ちいいわ=Connected both at the top and bottom, hapuh--, isn't it great, it feels really good!
もう、しっかり舌を絡めなさい、蕩けてるだけじゃ、私の相手は務まらないわよ=Come on, properly entwine your tongue around mine, you can't be my partner if you just keep melting from the pleasure!
チンポどんどん大きくなってるわよ？　キスで感じてるの？　調教は順調なようね=Your dick's becoming bigger and bigger, you know? Feeling good from kissing? Looks like the training's going well!
あぷっ、私の舌を噛んだら、んちゅぷ、許さないわよ=apuh--, I won't forgive you, *kiss*, if you bite my tongue!
私の事、大好きって顔ね……フフッ、いいわよ、もっと私に溺れなさい=That expression, it's full of love for me... Fufu--, Alright, go even crazier for me!
フフッ、貴方のだらしない顔、皆に見せてあげたいわね、蕩け切って、見れたものではないわよ=Fufu--, your loose face, I wanna show it to everyone, I don't think any of them have ever seen one this melty!
んぁっ、予想以上に気持ちいいわねっ、私がイクまで、射精してはダメよっ=nnah--, Feels better than I expected--, You musn't ejaculate, until I cum--
私がこれだけ感じてるのよ、貴方だってイキそうでしょ？　痩せ我慢はやめなさい=It feels so good for me, surely you too must be at your limit? Stop putting on that fake tough guy act!
はぁ,凄いわ,気持ちいいところ,全部当たってる,貴方のチンポ,苛め甲斐があるわ=Haa, Amazing, It's hitting every single good spot of mine, it really is worth playing with your dick.
いいわ、子宮下りてきてる、チンポ咥えて、離したくないって言ってるわ=So good, my womb, it feels like it's being pulled out, it's holding onto your dick, like it doesn't want to let go.
ほら、イってあげるわ、貴方はどうか知らないけれど、私は気持ちよくなってるから=Here, I'll cum for you, I'm not sure about you but I feel really good
ふぅん、粗末なモノでも、ずっとしてれば気持ちよくなるものなのね=Hmmm, even a crude thing, if used for long enough, can make you feel good, huh?
んぁぁ、もうイキそうよ、一緒にイカせて欲しいなら、きちんとおねだりしなさい=nnaahh, I feel like I'm about to cum, if you want me to let you cum together with me, then properly ask for it.
このまま動き続ければ、ん、気持ちよくイケそうだわ……チンポ頑張りなさい=If we keep going like this, Nn, I feel like I'll have a really good orgasm... Keep enduring.
はぁ、気持ちいいわ、貴方、私の性処理ペットになりなさい、可愛がってあげる=Haa, feels great, you should become my lust-management pet, I'll treat you well!
さて、そろそろ本気でイクわよ、貴方のモノを使って、イってあげるっ=Now then, I'm going to cum for real, I'll cum, by using your thing--
中いいわっ、チンポゴリゴリして、ぎゅうぎゅうに締めながら、イキそうになってるわ=Feels so good inside me--, while holding on tightly to your rock hard dick, I'm approaching my climax.
さぁ、そろそろイクわよっ、一緒に射精してもいいけど、私より一瞬でも遅らせなさいっ=Come, I'm almost about to cum--, I don't mind if you cum together with me, but don't be even a moment late than me--
あぁ、良い所に当たってるわっ、このまま最後まで、ずっと大きくしているのよっ=Aaah, It's hitting a good place--, keep being rock hard like this, all the way to the end--
そう、先に余裕がなくなったのは私ってわけね、でも貴方だってすぐにそうなるわ=I see, the one who lost their calm first was me, huh, but you're going to follow me soon!
貴方もイっていいわよ、私は好きな時にイクから、合わせなさい=You can cum too, I'm going to cum when I like, so match me
あぁ、貴方の肉バイブ、最高じゃない、ほら、褒めてあげてるんだから、もっと嬉しそうに鳴きなさい=Aaah, your meat vibrator's the best thing ever, come on, I'm praising you, so cry out more happily.
んっ、先が膨らんできたわよ？　まさか、射精する気？=Nn--, your tip's swelled up, you know? perhaps, feel like cumming?
もうイキたい？　ねぇ、イキたいんでしょ？　ダメよ、まだイッちゃだめ=Wanna cum already? Hey, you wanna cum, don't you? You can't, not yet!
貴方、いつまでたっても童貞みたいね、すぐイキたがるのがその証拠よ……フフフッ=No matter how much time passes, you'll still be like a virgin, the fact that you're already at your limit is the proof... Fufufu--
あら、だらしなく腰を震わせて、まさかもうイキそうなの？　そんな事、あるわけないわよねぇ=Oh my, you're moving your hips so loosely, already at your limit? No way, right?
なに？　もうイキそうなの？　女を満足させないうちにイクなんて、最低よ？=What? About to cum already? Cumming before satisfying the girl, it's the worst thing ever, you know?
中で震えてるのわかるわよ、粗末なモノでも、射精はできるのかしら？=I can feel you quivering inside me, can you really cum, with how shabby your cock is?
何故チンポを震わせてるの？　射精の許可なんてしてないわよ？　私に逆らうつもり？=Why are you making your dick quiver so much? I haven't given you my permission to cum, you know? Trying to disobey me?
知ってる？　射精したい時の貴方の声、これ以上ないくらい惨めなのよ？　フフッ=Do you know? When you're at your limit, your voice is the most miserable it ever gets. Fufu--
ちょっと、勝手にイこうとしないで、まだダメよ、許さないわ=Stop, don't cum by yourself, you can't yet, I won't allow you to!
こら、すぐそうやってイこうとする、一人よがりなら、オナニーでもしてなさい=Hey, if you're going to be so self-serving and cumming by yourself that fast, then go masturbate or something!
さぁ、イキたい時は何て言うのかしら？　上手におねだりできたら、考えてあげてもいいわよ=Now then, what are you supposed to say when you want to cum? If you plead to me sincerely enough, I might actually consider it...
いますぐ精液、ビューって吐き出したい？　フフッ、ダーメっ。チンポ壊れるまで、我慢しなさい=You want to shoot out your semen, pew-pew, right this very moment? Fufu--, no can do. Endure it, till your dick breaks!
声がどんどん情けなくなってるわよ、気持ち悪いから、口閉じてなさい=Your voice is becoming more pathetic by the second, you know, it's pretty gross so shut your mouth!
これはね、私が気持ちよくなるためにやってる事なの、勝手にイったら、怒るわよ？=You know, I'm doing this all so I can feel good, if you cum by yourself, I'll get angry, alright?
精液あがってきてるのね、フフッ、お尻に力を入れて、射精我慢しなさい、勝手にイってはダメよ=Your semen's slowly rising up, Fufu--, put some strength in your ass, and endure the urge, you can't cum by yourself!
私のマンコ、そんなに気持ちいい？　フッ、当然よね、貴方を苛め抜くために、色々してきたもの=Does my pussy feel that good? Hah, of course it does, in order to tease and torment you to death, I've done so many things!
うそっ、まさかっ、ダメよっ、私だけなんて……あぁっ、だめっ=No way--, You're kidding--, You can't--, Why only me... Aaah--, Don't--
あぁぁ、来てるわ、いいのが来てる、少しでも小さくしたら、許さないわよっ=Aaah, It's coming, a good one's coming, if you become even a bit less hard, I won't forgive you--
はぁぁ、マンコイクっ、チンポ好き放題に犯しながら、マンコイクわっ=Haa, cumming from my pussy--, while violating your dick as I like, I'm going to cum from my pussy--
んぐっ、アクメ来てる、すっごいの来てるわっ、思い切り締め付けて、チンポ潰してあげるわっ=nnguh--, an orgasm's coming, an amazing one's coming--, I'll clamp down as hard as I can, and crush your dick for you--
んくっ、目を閉じてなさいっ、私がイクところ、見たら許さないわよっ=nnkuh--, close your eyes--, I won't forgive you, if you watch me climaxing--
んあっ、このままイクわっ、最後まで、きちんと付き合いなさいっ=nnah--, Imma cum, properly keep me company, till the very end--
あぁっ、貴方もイキなさいっ、もうイっていいわっ、早くイキなさいっ、んぅぅっ=Aaah--, you cum too--, you can cum--, quickly cum--, Nnnn--
ほら、自分のチンポは使えるって、私に証明しなさい。いつまでも肉バイブ扱いは、嫌でしょうっ=Come on, prove to me that you can use your dick. You don't want to be treated like a meat vibrator forever, do you--
よし、イクわよ、私に合わせなさい、一緒にイってあげる=Alright, I'mma cum, match my rhythm, I'll let you cum with me!
いいわ、貴方も射精しなさい、一緒にイッてあげるから、感謝しなさいっ=Alright, you should ejaculate too, I'll let you cum alongside me, so be grateful--
やればできるじゃない、少しだけ見直したわ、んんっ、イクわよっ、合わせなさいっ=Looks like you can do it if you try, I've changed my opinion of you a bit, Nnn--, I'mma cum--, Match me--
最後の仕上げよ、ここでミスしたら、本当にチンポ潰すからね……さぁ、一緒に、イってっ=It's the final spurt, if you fuck it up here, I really will crush your dick... Now, let's cum, together--
ほら、一番大事なところよ、一緒にイケたら、褒めてあげるわっ=Come on, this is the most important part, if you cum together with me, I'll praise you--
来てるわ、あぁっ、来てる、よくやったわね、ご褒美よ、一緒にイってあげるっ=It's coming, Aaah--, coming, you did well, here's your reward, I'll let you cum with me--
わかるでしょ、マンコもチンポも震えて、いいわね、このまま一緒にイクのよっ=You can tell, right, both my pussy and your cock are quivering, good, let's cum together like this--
しっかり、私のタイミングに合わせるのよっ=Match my timing properly, got it?--
はぁ、無様ね、カッコ悪いわね、いいわよ、一人で惨めに、射精しなさい=Haa, what a disgrace. How uncool, alright, go ahead, miserably cum by yourself!
いいわよ、出しなさい、女々しい精液、中で受け止めてあげるわ=Sure, shoot it out, your unmanly semen, I'll accept it all inside me!
あら、誰が出していいと言ったのかしら？　んぅ？　これは後でお仕置き、決定ね=Oh my, who told you that it was okay to cum? Hmm? Looks like you'll need to be punished later!
はい、敗北宣言ね、そうよ、貴方はそうやって、私のマンコに、ずっと負け続ければいいのっ=A declaration of defeat huh, indeed, just like that, all you have to do is always keep losing to my pussy like that--
フフッ、そう、どうせこうなると思っていたわ、ほら、私の中で、惨めにイキなさい=Fufu--, I see, I thought it would be like this anyway, come on, cum inside me, miserably!
ほら、やっぱり貴方の負け。可哀相だから、負け犬射精、中出しさせてあげる=Look, as I expected, you lose. I feel bad for you, so I'll let you cum inside me like the loser you are.
仕方ないわね、これ以上我慢させたら本当に壊れちゃいそうだし、特別にいいわよ=Can't be helped, your dick really might break if you endure any longer, so I'll make an exception, go ahead.
どうぞ、キャンキャン泣きながら、負け犬精子、ドバドバ出しなさい、ンッフフフッ=Go ahead, gush out your loser sperm while wailing and crying, Nnfufufu--
当然ね、貴方の小汚い精子なんか、中に出されたら困るもの=Of course, I'll be troubled if you shot out your filthy sperm inside me!
えぇ、虚空へ向かって情けなく出しなさい=Yes, shoot it all out pathetically while facing the empty sky!
イク寸前まで挿れててあげる、限界まで溜めて、一気に外に出すのよっ=I'll let you keep it in till you're just at your limit, hold on till the very end, then shoot it all out outside in one go--
外ならいいでしょう、射精を許可してあげる、汚したところは自分で綺麗にするのよ=If you're gonna do it outside, then fine, I authorize you to ejaculate, of course, you'll have to clean it up later!
身の程を弁えてるじゃない、そうよ、それでいいのっ、外に出しなさい=Looks like you know your place, that's right, go ahead--, shoot it out outside!
いいわよ、外なら、好きなだけ出しなさい、無駄打ちは得意でしょ=Sure, if you'll do it outside, then shoot out as much as you like, being wasteful is your speciality, isn't it?
そう、貴方は負けたの、外に出すのがお似合いよ、無様に射精しなさい=That's right, you've lost, so shooting it outside suits you, ejaculate pathetically!
フフッ、負けを認めて外に出すのね？　潔いじゃない、そういうところは嫌いじゃないわ=Fufu--, Gonna admit your defeat and do it outside, huh? How manly, I don't hate that part of you, you know.
フフッ、まぁゴムがあるし、中に出すもの許してあげるわ=Fufu--, well, you're wearing a condom anyway, I'll let you cum inside.
貴方の量じゃ、ゴムが破けるなんて事もないでしょう、好きなだけ出しなさい=You can't shoot out enough to break the condom anyway, so whatever, shoot out as much as you like!
はぁ、ゴムがあって良かったわ、貴方の精子が身体に入るなんて、おぞまし過ぎるもの=Haa, thank god we're using a condom, the idea of having your sperm floating around in my body is just way too repulsive!
いいわよ、貴方のくっさい精液、ゴムを孕ませる勢いで、中にぶちまけなさい=Sure, shoot out all of your stinky semen inside me, with enough vigour as if you're trying to make the condom pregnant!
折角付けたゴムだからね、ちゃんと使ってあげなさい=You went through the effort to put on a condom, so make sure to use it well!
フフフッ、ゴムだって貴方に出されるのは嫌かもね=Fufufu--, even the condom might not want to be filled up with your seed!
貴方、もうゴムと結婚したら？　中出しし放題よ？　嬉しいでしょ？=Why don't you marry the condom? You'll be able to cum inside it as much as you want, you know? Doesn't that make you happy?
よかったわねゴムにでも出せて、一応中出しよ？　この私に中出しできるのだから、もっと喜びなさい=Even if you're using a rubber, it still technically counts as doing it inside, isn't it great? You get to cum inside me, so be more happier!
あぁっ、出てるっ、ほんとに、私の中……出されてるっ=Aaah--, it's coming, my insides... are really being filled up--
あぁっ、奥っ、注がれてる、んぅっ、精液、熱いわ……=Aaah--, It's going--, all the way to the back, Nnnn--, Your semen, it's so hot...
あぁっ、遠慮がないわねっ、中出し嬉しいのはわかるけど、どれだけ出すつもりっ=Aaah--, you have no hesitation, do you--, I know it feels good to cum inside but, just how much do you plan to pour in there--
あぁっ、いいっ、中出しアクメ来るっ、ぷりぷり精液で、子宮満たされるっ、あはぁぁっ=Aaah--, So good--, A creampie orgasm's coming--, my womb's filling up--, with your tender semen--, Ahaaaa---
バカみたいな勢いで出し過ぎよ、どれだけ溜め込んでいたのっ=You've let out an idiotic amount, just how bottled up were you--
はぁ、そうね、私に出せるのだから、これくらいの量は出るわよね……んぅぅっ=Haa, of course, you're letting it out inside me, so this amount is par for the course... Nnn---
はぁっ、貴方ごときが私に中出しできるのよっ、もっと奥で、どくどく注いでおきなさいっ=Haaa--, the likes of you is doing it inside someone such as me--, pour it in even deeper--
ほらほら、その程度？　もっと出せるでしょう、金タマの中、子宮に全部注ぎ込みなさいっ=Come on, only that much? you should be able to shoot out more, pour everything inside your balls, into my womb!
あぁ、ゴム膨らんでるっ、貴方のくっさい精液、ゴムに出てるのねっ=Aaah, the condom's swelling up--, you're shooting your stinky semen in the condom, aren't you--
んぁっ、ゴム越しでも射精の勢いわかるわ、どれだけ興奮してるのよっ=Nnahh--, I can feel the vigourous ejaculation even through the condom, just how horny are you--
あはっ、だらしなく射精して、精液と一緒にプライドも吐き捨てるつもり？=Aha--, ejaculating so sloppily, planning to dump out your pride alongside your semen too?
あぁっ、ゴム越しでも生温かいのが伝わってくるわ、フフッ、無駄打ちご苦労様=Aaah--, I can feel the heat even through the condom, Fufu--, Good job on wasting your seed!
はぁぁ、中で射精してるっ……どうなの？　ゴムに出しても、気持ちいいの？=Haa, you're shooting it inside me... How is it? Does it feel good, even through the condom?
そうよ、精一杯出しなさい、ゴム付きとはいえ、私の中で出せるのだからねっ=That's right, shoot out as much as you can, although we're using a condom, you're still doing it inside me--
きちんと溜めていたみたいね、それをゴムに全部無駄打ち、フフッ、最高に気持ちいいでしょう？=Looks like you had quite a lot bottled up, and all of that, wasted into a condom, Fufu--, It feels the best, doesn't it?
すっごい量ね、記念にゴムを持ち帰ったら？　私の残り香を嗅いで、オナニーでもしなさい=What an amazing amount, why not keep the condom as a keepsake? Use my lingering scent on it as masturbation material or something!
んはぁぁぁうっ！=nnhaaaauu--!
っく、んうぅうぅんっ！=kkuh--, nnuuuunnnn--!
んっ、あっ、はひゅっ！=nn--, aah--, hahyuu--!
んっくぅぅんっ！=nnkuuunn--!
はあぁっ、くぅっ！=haaaa--, kuuh--!
ふっぐぅぅっ！=fuguuhh--!
んううぅぅっ、ふぁあぁぁっ！=nnnnnnnn--, fuaaaaaa--!
んぃっ、んあぁぁあんっ！=nnnii-- nnnaaaaaannn--!
ふぁぁぁっ！=fuaaaaa--!
あぁっ、はあぁぁあんっ！=aaaa--, haaaaaann--!
ひゃぐっ、んぐうぅぅんっ！=hyaguh--, nnguuuunn--!
はぁぁぁ、いいわぁぁっ！=haaaaa, so goooooood--!
んっ、ぅぅ……ゴムに全部、出したのよね？=Nnn--, Uuu... You shot out all that you had into the condom, didn't you?
ゴム膨らんで、中でたぷたぷしてるわ……凄い……=The condom's all swollen up and flabby inside me... Amazing...
ゴムがあって良かったでしょ？　おかげで私に中出しできたんだから=Good thing there was a condom, no? Thanks to it, you were able to cum inside me.
ゴムをしてても一緒にイケたでしょ。フフッ、私が合わせてあげたのよ、感謝する事ね=See, we came together even though there was a condom. Fufu--, I went out of my way to match your rhythm, you should be thankful!
ぁぁ、ゴムをしていて正解ね、まさかあんなに出るなんて……=Aaah, it really was the right choice, to have you put on a condom, to think you'd let out this much...
出し過ぎよ……いくらゴムがあるからって、節操が無いわね=You shot out too much... Just because we're using a condom... You truly have no principles, do you?
お疲れ様。さ、終わったのなら早くゴムを取り替えなさい、次が待ってるわよ=Good work. Now then, if you're done, quickly swap out the condom for a new one, we're going again!
ゴムに出した精液、勿体ないから自分で飲めば？　フフッ、資源は大切にしないとね=The semen you shot out into the condom, it feels like a waste to throw it away, so why don't you drink it? Fufu--, We gotta make sure to not waste any and all resources, afterall!
んぅ、黙ってないで、何か言ったら？　この私が、中出しさせてあげたのよ？=Nn, Don't just be all quiet, say something. I let you cum inside me, you know?
ふぅ、貴方にしては上出来よ、ちょっと出し過ぎだけどね=Fuu, it's a good showing, for someone like you, although you let out a bit too much.
これで当分、オナニーは禁止ね。中出しさせてあげたのよ？　それくらいの代償は必要だわ=With this, masturbation for you is banned, for atleast a while. I let you cum inside me and everything, atleast that much consideration is a given, no?
んぅ、いいわね、この余韻好きよ……射精したばかりの敏感チンポ、苛めたくなるわね=Nnn, pretty good, I love this lingering feeling... Your post-orgasm sensitive dick, I feel like teasing it...
うぅ、許可したとはいえ、やはり貴方の精液を出されるのには抵抗があるわね……=Uuu, although I did give you my permission, it really does feel a tad bit repulsive, to have your semen inside me...
いつまでビクビクさせているの？　もう終わりよ、未練がましいのはやめなさい=How long are you going to keep twitching for? It's already over, stop being so irresolute.
私と一緒にイケたのよ？　もっと喜びなさい……フフッ、もうそんな元気はないかしら？=You came together with me, you know? Be happier... Fufu--, Are you that drained?
まぁ、終わってみれば、なかなか悪くなかったわ。貴方のチンポ、まだ捨てるには惜しいわね=Well, now that it's over, I'll say, it wasn't bad. Your dick's still just a bit too valuable to dispose of.
貴方、覚悟はできてるわね？　私のパートナーになるのは、色々と大変よ？=You've resolved yourself, right? It's quite a pain to be my partner in many ways, you know?
さて、これで私が自分の女になったなんて思わない事ね、立場は変わらないわよ=Now then, don't think I've become your women with this, alright? Our positions still have not changed.
貴方の遺伝子は明らかに劣性だから、子供は私似ね。フフッ、二人で苛めるのも、楽しそうじゃない=Your genes are obviously recessive, so the child will definitely take after me. Fufu--, the two of us tormenting you together, seems pretty fun, no?
ふぅ、大出世ね貴方。最初は家畜だったのに、今じゃ私のパートナーになろうとしているのだから=Fuu, you've jumped quite ahead in life, haven't you. Even though you started off as mere livestock, now you're close to being my partner!
また盛大に出してくれたわね、先行きは大いに不安だけど、まぁいいでしょう=You've shot out such an excessive amount again, I'm a bit worried about the future but, well it's fine I suppose...
はぁ、子供って苦手なのよね……我儘で勝手で、フフッ、貴方みたいね=Haa, Kids are hard to deal with, aren't they... All bratty and selfish, Fufu--, Just like you...
期待はしていないけど、それなりに頑張ってもらうわよ？　私達のために、馬車馬のように働きなさい=I have no hopes but, I expect you to work hard, alright? For our sake, work like you're a workhorse.
飼い犬に噛まれるとこんな気分なのかしら……子供まで産まされるのだから、尚悪いわね=I wonder if this is what it feels like to be bitten by your own pet dog... It's probably even worse since you're making me have your children too.
んぅっ、良かったわ……貴方はイケなかったみたいね？　フフッ、残念=Nnnu--, that was so good... Looks like you couldn't cum, huh? Fufu--, Too bad.
んふっ、中で震えっぱなしよ？　貴方もイカせて欲しいの？　なら、どうすればいいか、わかるわね？=nfu--, it's trembling inside me ceaselessly. You want me to let you cum too? Then, you know what you need to do, right?
少しは自信が付いた？　フフッ、調教というのはね、飴と鞭を上手く使い分けるのよ=Got a bit of self-confidence now? Fufu--, Training an animal is all about properly using both the carrot and the stick, you know?
あぁぁ,やっぱりされるより,する方がいいわねぇ,かなりヤリ応えがあったわぁ=Aaaah, As I thought, rather than having it done to you, doing it feels way better. It was worth doing it, so satisfying.
なに？　泣いて悔しがると思った？　そんな見苦しい事をするのは、貴方だけよ=What? Thought I'd be all bitter and crying and stuff? You're the only one who does such unsightly things!
ふぅ、いい感じでイケたわ……あら、貴方はまだなの？　ふぅん、そう=Fuu, What a good orgasm... Oh, you still haven't cum? Hmmm, I see.
いいチンポに仕上がってきてるじゃない、これも私の調教の賜物ね=It's turned into quite a nice cock, I imagine this too is a fruit of my harsh training of you.
はぁぁ、マンコが幸せで震えてるわ、このまま抜かずに、ずっと続けたくなってきたわね=Haaa, my pussy's quivering so happily, I feel like continuing on like this, without pulling it out, don't you?
んぅ、予想以上よ……ゴムをしててもこんなに感じるものなのね=Nnn, better than I expected... To think I can still feel it this well, even through a condom.
そういえば、ゴム付けてたわね、すっかり忘れていたわ=Reminds me, you were wearing a condom, weren't you, I completely forgot about it...
ゴムの薄さってやっぱり関係あるのかしらね、今度色々買ってみましょうか=I wonder if it was because how thin the condom was, next time let's buy a bunch of different types!
ゴムがあるからって、よくもまぁこんなに出したわね、ゴムの膨らみ方、ちょっと異常よ=Just because we were using a condom, you sure overdid it, the way the condom's swelled up, it's kinda abnormal!
これだけ感じれるなら、ゴムを付ける弊害はないわね、よくわかったわ=If it still feels this good with it on, there's no harm in using a condom, good to know...
ピルとかも試そうかと思っていたけれど、これならゴムで十分ね=Thought I'd try using the pill as well, but since it's this good, I think the condom would be fine enough.
貴方、かなり乱れてたけど、ゴムは外れてないわよね？　きちんと確認しなさい=Even though you got all chaotic near the end, the condom didn't slip off, did it? Check and make sure.
イボ付きゴムとか、面白そうよね。貴方のチンポ、色々着せ替えしてみましょうか、フフッ=That ibotsuki condom or whatever, they sound fun. Let's dress your dick up in a bunch of different types, Fufu--
んっ、腰が抜けそうよ……私の体、支えていなさい=Nn--, I feel like my ass is going to fall off... Support my body!
お互いにハァハァ言って、フフッ、笑ってしまうわね=Both of us panting like this, Fufu--, it makes me wanna laugh!
流石にマンコ、緩くなってるわね、イったばかりの貴方を、苛めてあげようと思ったのだけど=My pussy is loosening up, isn't it, thought I'd try to tease your post-orgasm dick with it but I guess not.
よかったわね、一緒にイケて。貴方だけイっていたら、好き放題に罵倒しているところだったわ=It's nice, that we came together, isn't it. If only you came, I'd have laughed at you over it for days!
セックスをすると馬鹿になるというのは、あながち嘘ではないかもね=It's not necessarily horseshit, what they say about sex, that it turns you into an idiot.
ふぅ、流石に休憩かしらね。特別に、入れたままでいいわよ=Fuu, We really might need a break. As a special service, we can do it while it's still inside me.
んぅぅ、この余韻が、セックスしたって感じね、貴方のチンポ、まぁまぁだったわよ=Nnnnn, this lingering feeling, feels like a reminder of "I just had sex". Your dick was so-so
こら、いつまでチンポピクピクさせてるの、少しはムードというものを考えなさい=Hey, how long are you going to have your dick keep quivering, try to keep the mood in mind, atleast a bit!
んぅぅ……これは孕んだわね……フッ、まさか貴方の子なんて、悪夢ねコレ……=Nnn... I for sure got pregnant, didn't I... Hah, to think I'd have your kids, what a nightmare...
お腹が熱い気がするわ……まったく、危険日にあんな量を出すかしらね=My belly feels really hot... Good grief, letting out so much on a dangerous day!
お母さんに苛められるお父さんというのはどうなのかしら？　まぁ、よくある構図だと思うけど=How does the idea of being a husband that's constantly tormented by his wife sound? Well, I think it's a common concept.
言っておくけど、子供が出来ても私達の関係は変わらないわよ。私が上、貴方が下、覆る事はないわ=I'll say this now, but even if I have kids, our relationship won't change. I'm the top, and you're the bottom, nothing will change that!
貴方、子供って好き？　好きなら任せるわ……私、苦手なのよ……=You like kids? If you do, I'll leave the raising to you... I'm bad with them...
子宮って……この辺よね？　んぅっ、心なしかムズムズするわ……=The womb... it's around here, isn't it? Nnnn--, it feels really itchy and impatient, for some reason...
量だけは立派。種馬として生計を立てれそうね=The only thing worth nothing is the amount. Looks like you could make a living as a studhorse!
母乳、飲んでみたい？　大人が飲むとお腹を壊すそうよ、貴方で実験してみましょ=Hey, feel like trying mother's milk? They say it'll give you a bad stomach if you drink it as an adult, let's test it out on you!
……私だけイった、のよね？　んっ……気持ち良かったわよ=... I climaxed by myself, didn't I? Nn--... It felt really good.
よくやったわ、褒めてあげる。ヘタクソだったら、すぐに捨てていたところよ=Good job, I'll praise you. If you had sucked, I'd have thrown you away near instantly!
チンポだけは一人前になったじゃない、他もこうだといいのだけれど、期待するだけ無駄ね=Your dick's the only mature part of you, would be nice if the rest of you followed soon but, just hoping won't do anything will it?
あぁ、本気で感じてしまったわ、やはり私の見る目は確かだった。貴方、最高の性奴隷よ=Aaah, that felt so good, my eye for things really is reliable. You're the best sex slave!
ふぅん、貴方のモノ、気に入ったわ、私のセックスペットになりなさい=Hmmm, I've taken a liking to your thing, become my sex pet!
尽くす犬は嫌いじゃないわ。頭、撫でてあげましょうか？　ん？=I don't hate devoted dogs. Shall I rub your head? Hmm?
私がイクまで、よく頑張ったわ、それでこそ私の性奴隷よ=Good work, holding on till I climaxed, that's why you're my sex slave.
よく頑張ったわね、ご褒美にたくさん苛めてあげる……痛いの、熱いの、どれがいいかしらね？=You worked hard, as your reward, I'll tease you lots... Painful things or Hot things, which would you prefer?
一人でイって、しかもゴムに大量射精……プッ、笑うなという方が無理でしょう=Cumming by yourself, and such a huge amount at that, in a condom to boot... Hah, Even if you tell me not to, I can't help but laugh!
フッ、自分で情けないと思わないの？　女を満足させられず、ゴムに出したのよ？=Hah, Don't you think it's pathetic yourself? You shot out in the condom without even satisfying the woman you're with!
ほんと、我慢の出来ないダメチンポね、貴方は一生、ゴムに出してなさい=Truly, what a loser dick with absolutely zero self control, shoot out your load in a condom for the rest of your life!
ほら、出しちゃったんだから、早くゴムを取り替えなさい。どうせまた、すぐに出す事になるんだから=Come on, now that it's out, quickly change out the condom. You're going to hit your limit in no time again anyway
射精すると、小さくなるんでしょ？　ゴムが外れる前に、早く抜きなさい=Once you've blown your load, it becomes small again, right? Quickly take it out, before the condom slips off!
こんな事じゃ、生でしてもダメそうね、刺激が強い分、もっと早くイクんじゃない？=If it's like this, doing it raw would be no good, wouldn't it? Wouldn't you just cum even quicker since the sensation would be stronger?
なんで私、こんな出来損ないのチンポの相手をしたのかしら……はぁ、自己嫌悪ね=Why did I have sex with someone with such a worthless dick... Haa, I fucking hate myself.
はい、おしまい。ん？　何か不満？　まさかそんな雑魚チンポで、もう一度なんて、言わないわよねぇ？=Alright, that's all, you're done. Hmm? Got a complaint? With such a small fry dick of yours, you're not going to ask for a round two, are you?
やっぱり、貴方に生は早かったみたいね、オナニーでもして鍛えてみれば？=As I thought, looks like it was too early to let you do it raw, why not try tempering yourself with masturbation first?
生だからってイクの早過ぎよ、童貞でも、もうちょっと我慢できるんじゃない？=Even if it was raw, didn't you cum way too fast? Even Virgins should be able to hold on for longer, on?
何か言い訳はある？　なければさっさと謝りなさい、一人で先にイって、ごめんないってね=Do you have an excuse? If not, apologize already, "I came early by myself, I'm sorry"
貴方、一人で気持ちよくなる事ばかり考えてるでしょ？　それはね、セックスとは言わないのよ？=You only think about to feel good by yourself, don't you? You can't call that sex, you know?
まぁ、最初から期待はしてきなかったけれど、予想以上に早かったわね=Well, while I didn't have any hope from the start, you came way faster than I expected even then!
折角中出しさせてあげたのに、一人でイクなんて、救いようが無いわね=Even though I finally let you do it inside me, cumming by yourself, you truly cannot be helped.
次は根元を縛り付けておこうかしら、射精もろくに我慢できないんだから、仕方ないわよね=Shall I tie up and constrain your dick at the base next time, you can't endure the urge to cum, so it can't be helped!
こうも情けないチンポだと、少し飽きてきたわね。貴方、そろそろ頑張らないと、本気で捨てるわよ？=With how pathetic your dick is, it makes me just a tad bit tired of it, honestly. If you don't get your act together, I really will discard you, you know?
あのねぇ、女にとって危険日に中出しさせるのは特別なの……それを貴方は、もう……=You know, for women, letting someone do it inside them when it's an unsafe day is very special... And you've gone ahead and...
子供が物心ついたら教えてあげるわ、貴方はお父さんが一人でイった精子だってね=When the kids are grown up enough to understand, I'll tell them, you know, that they're the result of their father climaxing by himself!
はぁ、嫌ね、子供の顔を見る度に、貴方が一人でイった事を思い出すのよ？　憂鬱過ぎるわ=Haa, how unpleasant, everytime I look at our child, I'll remember how you climaxed by yourself, you know? Way too depressing...
フッ、一発も二発も変わらないでしょう。こうなったら私が満足するまで、中出しさせ続けてあげるわ=Hah, whether it's one shot or two, doesn't make a difference in the end. Now that it's come to this, I'll have you keep cumming inside me again and again till I'm satisfied!
子作りの時くらい、一緒にイこうと思わないの？　貴方、男として最低よ=Even when we're trying to have children, you still can't think of cumming together? As a man, you're the worst!
呆れた、こういう時くらい根性を見せなくて、いつ見せるのよ……まったく=I'm fed up, if you won't show your guts at a time like this, when will you... Good grief!
わかった、私が徹底的に鍛え直すわ。貴方みたいな情けない父親じゃ、子供が可哀相よ=I got it, I'll just have to completely retrain you. I'll feel bad for my children if they had a pathetic father like you!
子供より貴方の方が手がかかりそうだわ。何で私、こんなダメチンポに中出しなんて許したのかしら=Rather than the child, looks like you'll end up being more of a handful. Just why did I let someone like you cum inside me?!
私にされるの、そんなに気持ち良かった？　貴方が出したもの、溢れそうよ=Did it feel that good, to have it done by me? The stuff you shot in me, I feel like it's gonna overflow.
ゴムの感触も悪くないわね、十分イケるじゃない=The condom's texture isn't all that bad, works pretty well
さぁ、そろそろ動けるようになったでしょ？　ゴムを付け変えて、次の準備をしなさい=Now then, you should be able to move by now, right? Change out the condom, prepare for the next round!
生でしたかった？　フフッ、そう簡単にはさせてあげないわよ、ありがたみがなくなるでしょう=Wanted to do it raw? Fufu--, I won't let you do it that easily, it'll lose it's value.
ゴムがあると安心感が違うわね、貴方のようなお調子者とする時は尚更よ=It really does feel a lot more relaxing to do it with a condom on, especially when doing it with someone cocky like you!
貴方のせいでゴムを持ち歩くようになったわ、節操なしの相手は大変よ=It's because of you that I've had to start carrying around a condom with me everywhere, it really is troublesome to have a honourless guy like you for a partner!
んっ、また大きくなってきたわね、こういう時だけは頼もしいじゃない=Nn--, it's gotten bigger again, it's only at times like this that you're dependable.
中出し練習ご苦労様、フフッ……いいチンポね、これからも愛用してあげる=Good work on the creampie practice, Fufu--... What a nice dick, I look forward to using it even more.
んぅ、少しは落ち着いてきたかしら……生のセックスでイクのって凄いわね=Nnn--, Have you calmed down a bit... A raw sex orgasm is amazing, isn't it?
イった後が一番敏感と言うのは本当みたいね、貴方、少し締めるだけで震え過ぎだもの=Looks like its true that it's at its most sensitive post-ejaculation, your thing's quivering way too much just from being tightened around a little bit!
生の方が、やっぱりセックスしたって感じがするわね、んぅ、いい気分よ=Doing it raw has a lot more of that "We just had sex" feeling than anything else, Nnn, It's a nice feeling
また節操なく大量に出したわね。抜いた時にどれだけ垂れるか、フフッ、楽しみね=You shot out an unchastely huge amount again. I'm looking forward to seeing just how much leaks out when you take it out, Fufu--
貴方のモノがずっとピクピクしてるけど、これってもう一回したいって事かしら？=Your thing's been twitching for a quite a while now, is it trying to signal that it's ready for another round?
もう少しだけこうしていましょうか、男と違ってね、女は雰囲気を楽しめるのよ=Shall we stay like this, just for a little bit more? Unlike men, women enjoy the mood a lot more.
お腹の奥がずっしりしている気がするわ。貴方、バカみたいに出し過ぎよ=The depths of my belly feel so darn heavy. You truly shot out an idiotic amount!
はぁ、セックスに夢中になる気持ちわかるわ、こんなに気持ちいい事、そうそうないものね=Haa, I understand the feeling of losing yourself to the ecstacy of sex, this much pleasure isn't something you get to experience often!
このままじっとしてたら、孕む確率は上がるのかしら？　んふっ、今更後悔しても遅いわよ=If we stay put like this, will the chance of me getting pregnant increase? nnfu--, even if you regret it, it's too late now.
若さ故の過ちってやつかしら……私、後悔は嫌いだから、きちんと責任取りなさい=Wonder if they'd call this a "mistake of youth"... I hate having regrets, so make sure to properly take responsibility, okay?
苛めは苛めらる方も悪いなんて言うけど、貴方は特にね、自分から一生苛められに来てるんだもの=They say the problem lies with the bullied as well as the bully, but it's especially true for you, running over by yourself to get bullied for the rest of your life and whatnot!
子供が出来たら、私も母性が強くなったりするのかしら？　安心なさい、子供は苛めない、貴方を苛めるの=If I have a child, will even I become more motherly? Don't worry, I won't torment our kids, I'll only torment you.
まずは病院かしらね……貴方も付き合うのよ？　拒否権はないわ=Now then, gotta make a trip to the hospital... You're coming along too, you know? You don't get to say no!
なんだか嬉しそうじゃない、貴方、子供好きなの？=You seem pretty happy, you like kids?
不安そうにするのやめなさい、どうなっても貴方は私に従ってればいいの、シンプルでいいでしょ？=Stop being so worried, no matter what happens, all you have to do is follow my lead, simple and easy, no?
家庭を持つなんて想像もしてなかったわね。しかも貴方となんて、未だに信じられないわ=I never in my wildest dreams thought I'd ever raise a family. And with you to boot, it's still unbelievable to me.
んぅ、いいモノもってるじゃない……交尾だけ上手いなんて、貴方らしいわ=Nn, you've got quite the nice thing there... So like you, to only be good when it comes to mating!
わかる？　まだ中がピクピクしているでしょう？　女の絶頂はね、男よりずっと長いのよ=Can you tell? My insides are still twitching, no? You know, a girl's orgasm, it lasts a lot longer than a boy's.
あらあら、まだ大きいままじゃない、今日はチンポ痛くて泣いちゃうまで、離してあげないわよ=Oh my, you're still so big, I won't let you go today, not until your dick cries out from pain.
まだまだ始まったばかりでしょ？　あまり浮かれていると、この後が大変よ？　フフッ=We've only just started, you know? If you get overly happy just with this, you'll have trouble later, you know? Fufu--
貴方のモノ、悪くなかったわ。これからも可愛がってあげる=Your thing, it didn't feel bad. I'll torment it even more from now.
はぁ、よかったわぁ……このままずっと、挿れていたくなってしまうわね……=Haa, it was great... I feel like having it stay in me forever...
フフッ、気分がいいわ、たまには飴をあげる。ご褒美に何が欲しいか、考えておきなさい=Fufu--, I'm a good mood, I don't mind showing you the carrot every now and then. What do you want for your reward? Think it over...
さて、次よ次、まだまだ嬲り足りないわ=Now then, let's go for another round, I've still not had my fill of tormenting you
あぁっ、出たっ、精液、凄い勢いよ=Aaah--, Here it comes--, Your semen, it's flowing with so much vigour!
んっ、気持ちよさそうに出すじゃない、フフッ=Nn--, Must feel good, you're letting out so much, Fufu--
ほらほら、もっと出せるでしょう？　くっさい精液、出し尽くしちゃいなさいっ=Come on, you should be able to shoot out more, no? Empty out all of your stinky semen--
いいわ、もっと腰をガクガクさせながら、最高にみっともなく射精しなさいっ=Good, have your hips quiver even more, and have the most shameful orgasm--
んぁっ、凄いわね、ちょっと出し過ぎなんじゃないの？=Nnah--, pretty amazing, didn't you shoot out way too much?
思い切り出しなさい、みっともなくよがりながらね=Shoot out with all your strength, while disgracefully feeling the pleasure!
あら、チンポ壊れちゃったんじゃない？　いつまで出し続けるつもり？=Oh my, did your dick break? How long are you planning on squirting it out?
フフッ、どれだけ溜めてきたの？　ゼリーみたいな精子、そんなに射精して、濃くて臭くて、むせそうよ=Fufu--, just how much did you even have in there? You've shot out so much of your jelly-like sperm, it's so thick and smelly, it's almost choking.
この独特の匂い……嗅いでると体が疼くわね=This unique smell... Smelling it makes my body throb.
引くくらい出したわね……全部自分で舐め取りなさい=You shot out so much, I almost wanna pull back... Lick all of it clean yourself.
無駄打ち射精ご苦労様。オナニーと一緒で、やりやすかったでしょ？=Good work on that wasted ejaculation. Was easy like masturbation, no?
精液、きちんと溜めてきて偉いわよ……全部抜き出してあげるから、喜びなさい=Looks like you've acumulated quite a lot of semen, what a good boy... I'll extract all of it for you, so be happy!
その汚れたモノどうにかしたら？　私は綺麗になんてしてあげないわよ=Why don't you deal with that filthy thing of yours? I'm not going to clean it up for you!
精液の匂いも、人によって違うのかしら？　皆、こんなに臭いものなの？=Does the smell of semen differ depending on the person? Does everyone have semen this stinky?
あれだけ出して、まだまだチンポ元気じゃない、これなら何度も楽しめそうね=Your dick's still so lively, even though you came so much just now, seems like I can enjoy this many times over!
あーあ、一生懸命作った精液、また無駄打ちね。誰に作られるか選べない精液達って、可哀相=Aaaaaa, the semen your body worked so hard to produce, wasted yet again. I feel bad for all your sperm, being unable to decide who they're born out of!
射精しても大きいままね、それならまだ楽しめそうかしら=You're still hard even after cumming, if it's like this, I can enjoy it one more time!
こんなに飛ばして、勢いだけはいいのね……貴方らしいわ=Making it fly so far, the only thing you're good for is your vigour... As expected of you, really...
相変わらずドロドロね、こんなの中に入れたら、すぐに孕ませられそうだわ=Syrupy as usual, if you did it inside, you'd make me pregnant for sure!
いつまでチンポびくびくさせてるの？　あぁ、そうね、今が一番敏感なのよね……フフフッ=How long are you going to keep having your dick twitch? Aaah, that's right, it's as sensitive as it can be right now, isn't it... Fufufu--
んぅっ、精液垂れるっ……こんなに出して、調子に乗り過ぎよ=Nnn--, Semen's leaking out--... Letting out so much, you really got carried away!
よく見ておくといいわ、貴方の人生で、そう何度も見れるものではないでしょうからね=You should take a good look, because this isn't a sight you'll get to see that often, not in your whole life.
ほら、貴方が好きなやつよ……マンコから垂れる精液、見たかったんでしょ？=Look, its your favourite part... You wanted to see your semen leaking out of my pussy, no?
ほら、奥までぱっくりよ、私のマンコの中、見ておきなさい、そこが貴方を気持ちよくしてあげたのよ=Hey, it's gaping open, my pussy, all the way to the back, so take a good look. That's the place that made you feel that good, you know?
あぁ、どれだけ出したの？　溢れて止まらないじゃない……=Aaah, Just how much did you shoot out? It won't stop spilling out...
垂れた精液、啜ってもいいわよ？　私の愛液と混ざって、美味しいかも=You can try slurping up some of this dripping out semen, you know? It might be pretty tasty, all mixed with my lovejuices!
んっ、んんっ、頑張って注ぎ込んだ精子、全部吐き出してあげるわ、フフッ=Nn--, Nnn--, The sperm you worked so hard to pour in, I'll push it all out!
さぁ、何て言うのかしら？　中出しありがとうございました、でしょう？　早く言いなさい=Now then, what you're supposed to say here? "Thanks for letting me cum inside", no? Say it, quickly
物足りないわね、もう少ししてあげてもいいわよ？=Still not satisfying enough, I don't mind doing it a bit more, you know?
そう簡単には終わらないわよ、まだまだヤりたりないわ=I won't let this be over so easily, I've still not had enough
大きいチンポみーつけた、んふっ、いただいちゃおうかしら=Found a biiig dick, nfuu--, shall I gobble it up?
私はまだいけるわよ。貴方はどうなの？=I can still go on, how about you?
ちゃんと勃たせておきなさい、私がいつでも挿れられるようにね=Keep that boner up, so that I can take it in at any and all times.
勝手に終わろうとしないで、まだ私は満足してないわよ=Don't end it selfishly, I'm still not satisfied!
はぁっ、いくわよっ=Haa--, Here I come--
んふっ、私の責めに、次はどれくらい耐えられるかしら？=nnfu--, I wonder just how long you'll be able to withstand my torture in the next round?
もう完全に火が点いたわ、私が鎮まるまで、チンポで相手してもらうから=The fire inside me has been completely lit, I'll have your dick keep me company, until I feel satisfied.
さぁっ、まだまだこれからよっ=Come now, we're still not done--
何度でも搾り取ってあげるわ=I'll squeeze you out as many times as you want!
回復力は大したものね。いいわ、またマンコで可愛がってあげる=You've got quite some resilience. Good, I'll tease you with my pussy again!
ゴム、付けなさい。同じ事を何度も言わせないで=Put on a condom. Don't make me repeat the same thing again and again!
そう、ゴムをしないという事は、もう今日は終わりという事でいいのかしら？=I see, if you're not going to put on a condom, then that means you're fine with stopping here for today, right?
そんなにゴムが嫌なら、貞操帯でも付けてあげましょうか？=If you hate using a condom that much, then shall I put a chastity belt on you instead?
また避妊を忘れてるわ、そんなに潰されたいの？=You're forgetting the contraception again, you really want me to crush your dick that much?
いい加減にしなさい、避妊もまともにできないの？=Get your act together, can't you use even a condom properly?
ほら、ゴムは？　物覚えが悪いわね。バカなペットは去勢するわよ？=Hey, what about the condom? Your ability to learn is pretty bad, huh. I castrate any stupid pets of mine, you know?
ゴムをつけないなら、去勢しなきゃいけないわね=If you're not going to put on a condom, then I'll have to get you castrated!
そういう事されると萎えるのよ、自重なさい=If you keep acting like that, I'll lose interest, be less rash!
マンコに挿れて欲しいなら、ゴムくらい自分で付けなさい=If you want to stick it in my pussy, atleast have the thoughtfullness to put the condom on yourself.
そんなに避妊が嫌なら、野良犬とでもしてなさい=If you hate using contraception that much then just be a stray dog instead I guess!
いちいち注意されないとゴムも付けられないの？　雰囲気が台無しよ=If I don't pay attention to every single thing, then will you not put on even something as basic as a condom? You've ruined the mood!
貴方のチンポは繁殖用じゃないでしょ？　避妊はきちんとしなさい=Your dick's not made for breeding, no? Use contraception properly!
じっとしていると、貴方の形がよくわかるわね=If you stand still, I can really feel the form of your shape in me.
ほら、敏感チンポ焦らされると辛いでしょう？　みっともなく泣いちゃいそう？=Hey, isn't it rough when I tease your sensitive cock like this? Feel like crying out pathetically?
少し休ませてあげるわ。フフッ、マンコの中じゃ、休まらないでしょうけど=I'll let you rest for a little bit. Fufu--, though you won't be able to get much of a rest while inside my pussy.
んっ、ゆっくり馴染ませるというのも、悪くないわね=Nn--, slowly mixing together like this, it's not bad either!
ん？　出すなら出してもいいわよ？　馬鹿にしてあげるけど=Nn? It's alright if you wanna cum, you know? I'll make fun of you if you do though!
息が辛そうね？　いいわぁ、貴方の苦しむ声、私好きよ=Hard to breathe, isn't it? It's great, I love your suffering-filled voice.
あら、ギブアップ？　まだ縮んではいないようだけど=Oh my, giving up? Your thing doesn't seem to have gotten any smaller though.
フフッ、とうとう撃ち尽くしたかしら？=Fufu--, are you finally out of juice completely?
あら、抜いた瞬間に射精したら笑ってあげたのに……上手く耐えたわね=Oh, if you came just from taking it out, I'd gotten a good laugh too... You endured it quite well.
無理ならはっきり言いなさい、無駄な時間を過ごすつもりはないわ=If you can't do it, just say it straight, I have no intention of pointlessly wasting my time!
ん？　ふざけているの？　そういうの、何も面白くないわよ=Hmm? Are you screwing around? That's not amusing at all!
アナルでしたくなったの？　優柔不断は嫌いよ=Feel like doing Anal instead? I hate indecisiveness, you know?
ふぅん、いい感じになってきたじゃない=Hmmm, you've gotten better at this.
いいわよ、その調子っ=Good, just like that--
このねっとりした感じ、悪くないわ=This soft and sticky feeling, not bad.
もうほぐれてるわ、強くしても大丈夫よ？=It's pretty loose already, you can use more power, you know?
また大きくなってるわよ？　底なしの性欲ね=It's getting bigger again, you know? Truly a bottomless well of lust!
いい具合よ、マンコ気持ちいいわ=Keep going like that, my pussy feels really good!
はぁっ、中、引き摺り出されそうっ=Haa--, my insides, I feel like they're being pulled out--
最高だわ、もうマンコぐしょぐしょよ=This is the best, my pussy's already soaking wet!
そうよ、何も考えずに、ただ腰を振ってなさい=That's right, don't think about anything, and just move your hips!
さっきより、大きくなってるわよっ=You're bigger than before--
必死に、惨めに腰を振りなさい=Shake your hips miserably, frantically!
そう簡単に射精できないように、マンコの入口を締めてあげるわ=I'll tighten the opening off my pussy around you, so that you can't cum so easily!
無駄に気力が有り余ってるようね=You have a pointlessly excessive amount of vitality saved up!
あぁっ、また奥が疼いてきたわ、この感じがいいのよ=Aaah--, the depths are throbbing again, this feels great!
はぁ、マンコが幸せ感じてるわ、最高よ=Haa, my pussy's feeling so much happiness, it's the best!
まだ萎えさせちゃダメよ？　私は全然、満足してないんだからっ=You can't wither just yet, I'm still not satisfied, not at all--
もう完全に、貴方の形は覚えたわね=I've completely memorized the shape of your thing now.
締め付けを弱める気はないわよ、必死でマンコ突きなさい=I don't plan on lessening the pressure on your dick, so thrust in even more desperately!
こんなに気持ちよくなるなんて、大丈夫なのかしら=Is it really alright for it to feel this good?
もっとよ、必死に腰を振りなさい=More, Shake your hips even more desperately!
あぐっ、マンコいいっ、マンコ気持ちいいわっ=Aguh--, My pussy feels good--, My pussy feels so gooood---
んくっ、頭痺れて、ボーっとしてきたわ=nnkuh--, my head's going blank, I feel so dizzy...
少し、本気を出してあげるわっ=I'll get a bit serious--
あひゅっ、こう何度もされると、こっちも敏感になってくるわね=Ahyuh--, if we do this so many times, even I'll become more sensitive, won't I?
もうイキそう、また大きいの来てるわ=I'm about to cum, a big one's coming again!
ああっ、イクっ、貴方のダメチンポで、イってあげるわ=Aaah--, I'm cumming--, I'll cum, from your shitty dick!
私をイカせるまで気を抜かないことっ、絶対よっ=Don't lose your focus, not until you make me cum, you absolutely musn't--
ほらもう少しよ、しっかり腰を振りなさい=Come on, we're only a step away from the finish line, shake your hips like you mean it!
もっと激しくっ、マンコの奥まで突くのよっ=Be more intense, thrust all the way to the back of my pussy!
イグっ、凄いのが来てるわ、また私がイクところ、見ていいわよっ=Gumming--, An amazing one is coming, you can watch me again as I cum--
んぎっ、後は任せたわ、私をイカせなさい=nngih--, I leave the rest to you, make me cum!
はぁっ、マンコおかしくなりそうっ、いえ、もうなってるわ=Haa--, I feel like my pussy's gonna go crazy--, no, it's already going crazy--
マンコを気持ちよくする事だけ考えなさい、他はいらないわっ=Only think about making my pussy feel good, anything else is unnecessary--
はぁっ、まだこんなに硬くできるのね、貴方のモノ、気に入ったわ=Haa--, you can still get so hard, I've taken a liking to your cock.
んあぁ、このイキそうになる感じ、何度味わってもたまらないわっ=nnnaaah, this feeling of being on the edge, no matter how many times I experience it, I can't get enough of it--
もう少しよぉ、もう少しでマンコイクから、頑張りなさいっ=Just a bit more, I'll have an orgasm in just a bit, so try your best--
フフッ、またイキそうになってるわね？=Fufu--, you're on the edge again, aren't you?
声まで不細工になってきたわね、もうイクの？　またイクんでしょ？=Even your voice has become ugly now, gonna come? gonna cum again, aren't you?
射精したい時は何て言うのかしら？　ほら、答えなさい=What must you say when you want to shoot your load? Come on, answer me!
堪え性がないわね、それじゃ女を満足させられないわよ？=You have no endurance, you won't be able to satisfy any woman like that, you know?
精液出したい？　だらしない声漏らして、またイキたいの？=Wanna blow out your semen? Let me hear your loose voice, you want to cum again?
またイキそうになってるわね？　汚い白濁ザーメン、どれだけ出したら気が済むの？=Hitting your limit again, aren't you? How much of your turbid, filthy semen do you need to shoot out before you're satisfied?
射精したそうね、そうなったら、もう長くはもたないでしょう？=Looks like you want to cum, in that case, you won't be able to hold on for much longer, will you?
はぁぁ、イキそうなチンポ苛めるの最高だわ、もっと楽しませなさい=Haa, teasing your edging cock is so fun, it's the best, amuse me even more!
イってもいいわよ？　フフッ、どうせ我慢なんてできないのだからっ=You can cum if you want, you know? Fufu--, not like you can endure it anyway--
ほら、無様にお願いしなさい、射精したいですって……ね？=Come on, beg me, pathetically, "I want to cum, please"... Come on
また声が女の子みたいになってるわよ？　気持ち悪いからやめなさい=Your voice is turning girly again, you know? It's disgusting so cut it out!
またイクの？　少しは我慢強くなってもらいたいのだけど、まぁ、貴方には無理ね=Gonna cum again? Would be nice if I could get you to endure for just a little bit more, but well, I suppose that's impossible for you...
イクっ、あぁっ、イクわっ、またイクっ=Cumming--, Aaah--, I'm cumming--, Cumming again--
何度もされておかしくなったのかしら、貴方にイカされるなんてっ=I wonder if if I've gone crazy from how many times we've done it, to think you're able to make me cum--
チンポいいっ、チンポいいのっ、ああぁっ、最高よっ=Your dick's good--, It's so good--, Aaaah--, It's the best--
くぅっ、またイカされるなんてっ、んくっ=Kuh--, To think, I'm being made to cum again, nkuh--
一気に締め付けが強くなるわよっ、私がイク瞬間を、堪能なさいっ=I'll increase the clamping force in one go--, savour the moment of my orgasm--
あぁっ、凄いの来たっ、ほら、イクわよっ、よく見てなさいっ=Aaaah--, A big one's coming--, Hey, I'm cumming--, Take a good look--
(恋人限定)んぅっ、下僕と一緒に、イってあげるわっ=Nnuuu--, I'll cum together with you, manservant--
(恋人限定)下僕チンポいいっ！　躾けた甲斐があったわね=Your dick's so good, manservant--! I knew it was worth training you.
(恋人限定)ほら、ご主人様が一緒にイってあげるわよっ、泣いて喜びなさいっ=Come on, your master's going out of her way to cum along with you--, show me some tears of joy--
もうお互い限界ね、一緒にイくわよっ=Both of us are at our limits, huh, come on, we're cumming together--
合わせなさい、一緒にイクのよっ=Match your rhythm with mine, we're cumming together--
同時にイクわよっ、遅れたら承知しないからっ=We're cumming together, alright--, If you mess up the timing, I won't forgive you--
イキなさい、またイクのよっ=Cum, cum again for me--
連続射精チャレンジ、イってみましょうか=Shall we have a challenge, a consecutive ejaculation challenge!
薄くなった精液吐き出しなさいっ、一滴も残す事は許さないわっ=Spit out all your thinned out semen for me--, you're not allowed to hold back even a drop--
イケ、イクのよっ、貴方の限界なんて知らないわ=Cum, you gotta cum--, I don't care whether you're at your limit or not!
ほら、誰がイカせてくれるのか、よく覚えながらイキなさいっ=Come on, cum, cum while imprinting into your mind just who is it that's making you cum--
また射精するのね、ホント我慢弱い、ダメチンポなんだからっ=Gonna cum again huh, truly such weak endurance, you've got such a bad dick--
いいわよ、出しなさい、外に撒き散らすといいわ=Sure, let it out, you can spread it everywhere outside!
早めに抜きなさい、敏感チンポじゃ、簡単にイってしまうわよ=Pull it out early, with your sensitive dick, you'll cum very easily afterall!
早く外へ射精なさい、無様に滑稽に何度でも=Quickly shoot it outside, do it as many times as you want, as unsightly and comically as you can!
溜まった汚いもの、全部吐き出しなさいっ=Your bottled up filthy stuff, shoot it out all--
フフッ、また情けなく射精するとこ、見せてちょうだい=Fufu--, show me the sight of your pathetic ejaculation once again!
ホント、どれだけ出すのよ、貴方って底なしなの？=Just how much are you going to shoot out, do you have a bottomless supply of the stuff?
貴方のイク前って、ゴム付けててもわかりやすいわね=It's easy to tell when you're about to cum, even with the condom!
ゴムに感謝ね、こんなに何度も、出される事になるなんて=You're grateful to the condoms, aren't you, being able to blow your load into them this many times!
ゴムの蓄えは十分よ、好きなだけ出しなさい=We have a plentiful supply of condoms, so shoot as much as you like!
また中に出す気ね？　ゴムがなければ、大変な事になってたわ=Feel like doing it inside again, huh? Would have been quite the bother if we weren't using a condom.
ほら、ゴムなら何度出してもいいわよ=Come on, as long as we use a condom, you can do it as many times as you like!
ゴムの感触も悪くないわ、貴方の汚いモノよりマシよ=The condom's texture is not bad either, certainly better compared to your own filthy thing!
ゴム付きでも私の中に出せるのよ、感謝しながらイキなさいっ=You're still doing it in me, even if we're using a condom, so be thankful while you cum!
いいわよ、一番奥に思い切り押し付けて、大量ザーメン吐き出しなさい=Sure, go ahead, push it in all the way to the back like you mean it, and shoot out lots of your semen!
さんざん出して、まだこんなに出るのっ=You've shot out a lot already, yet you're still shooting out so much--
あら、まだ濃いじゃない、これは次も期待できるかしらっ=Oh my, It's still pretty thick, can I hope for it to be this thick next time too--
自分の精液を上書きする気分はどう？　さぞ心地よいのでしょうね=How does it feel to pour fresher stuff in? I bet it feels super pleasant, right?
熱いの出てるわっ、かなり興奮したみたいねっ=You're shooting pretty hot stuff--, looks like you got quite a bit aroused--
かなり溜めてきたみたいね、何度出しても、ぷりぷりじゃない=Looks like you had quite a lot bottled up, no matter how many times you shoot the stuff, it's still just as tender and thick!
あぁっ、何度も出されて、子宮が溢れそうだわっ=Aaah--, you've poured your stuff into it so many times, my womb feels like it's about to overflow!
勢いが衰えないわね、ゴムの膨らみ方が凄いわっ=You don't seem to be running out of vitality, the way the condom's fluffed up is amazing--
このゴムの先が膨らむ感じ、悪くないわよねっ=The feeling of the tip of the condom expanding into me, It's not bad.
チンポ脈打ってるのわかるわよ、ゴム越しでも、わかるわっ=I can feel your dick pulsating, even through the condom, I can tell--
また凄い量ね、ゴムに出すのが気に入った？=Such an amazing amount again, do you like shooting it out into the condom?
また節操なく出して……ゴムが足りなくなりそうよ=Shooting out so much unashamedly again... Feels like the condom won't be enough.
あぁ、こう何度もゴムに出されると、生でしたくなってくるわね=Aaah, shooting out so much into the condom again and again, makes you wanna do it raw, doesn’t it?
んあぁぁ、いいぃっ=nnnaaaah, so good--
んぅぅっ、そうよ、これよぉぉっ=nnnuuu--, that's right, this is it--
あぁぁ、チンポ最高よぉぉっ=Aaaah, your dick's the best--
あぁっ、またっ、あぁあぁっ=Aaah--, Again--, Aaaaaaah--
んぃっ、ふぁあああんっ=Nnnn--, Fuaaaaaan--
はぁぅっ、んいぃぃんっ=Haaauu--, Nniiiinnn--
んあぁぁぁ=Nnnaaaah!
チンポいいっ、んはぁあん=your dick's so good--, nnhaaann!
イグっ、んおぉんっ=Gumming--, Nnoooonn--
ふぅぅぅっぅぅんっ=Fuuuuuuuunn---
そうよっ、それでいいのぉぉっ=That's right--, Just like thaaat--
んぎっ、ぐぅぅぅぅんっ=nngih--, guuuunn--
もう、ゴムがいくらあっても足りなそうね=Jeez, no matter how many condoms we get, they're never enough are they?
ゴム、あといくつ残ってるかしら……なくなったら貴方が買ってきなさい=Wonder how many condoms we have left... If we've run out, you'll be going to buy more.
貴方、今までどれだけゴムに出したか覚えてる？　かなりの量になってる筈よ=You have any idea how much you've shot out into condoms so far? It must be quite the amount!
ゴムを付けてイクのが得意なんて、貴方らしい特技じゃない=Having "is able to cum lots with a condom on" as your speciality, truly a fitting talent for you
ふぅ、気持ちよくイケたわね、ゴムのおかげかしら=Fuu, you sure had a good orgasm, I wonder if it was thanks to the condom?
また豪快に出したわねぇ、ゴムが可哀相になってくるわ=You shot out a hearty amount again, I almost feel bad for the condom...
生だからって出し過ぎよ、そんなに嬉しかった？=Just because we're doing it raw, you shot way too much, were you really that happy?
一緒にイケるなんてね、敏感チンポでは無理だと思っていたわ=Cumming together like this, I thought it would have been impossible with how sensitive your dick is.
尿道に残った精液、吸い出してあげましょうか？　それとも抜かずにもう一回？=Shall I suck out the leftover semen in your urethra? Or do you wanna go one more round without pulling out?
んぅ、精液の感触が生々しくて、何とも言えない感じね=Nnn, the texture and sensation of your semen, it's so lively-feeling, it's an indescribable feeling!
また凄い量を出したわね、お腹が張ってきた気がするわ=You shot out an amazing amount again, I feel like my belly's all swollen up.
フフッ、何度も一緒にイキたがって、変なのに懐かれたものね=Fufu--, Wanting to cum together so many times, even though it's weird, you can't help it, can you?
私は気持ち良ければよかったのに、まさか子作りさせられるとはね=I was fine with just getting pleasure from this, but to think I'd ever get knocked up...
女の幸せ、ねぇ……そういうのも考えたら面白いのかしら=A woman's happiness, huh... Wonder if it'd be fun to think about that sort of stuff too?
結婚は人生の墓場らしいから、貴方が墓石になりなさい、私がその上に座るわ=Since they say that marriage is the graveyard of life, you should be the gravestone, be the seat that I'll sit upon!
できる時はできるのだから、心配しても仕方ないわ、そうでしょ？=Worrying won't solve anything, we'll just have to take things one step at a time, do things as they need to be done, no?
これで一生、貴方は私の奴隷よ、もう逃げられなくなってしまったわね、フフッ=With this, you're my slave for life, now you have nowhere to run away to, Fufu--
中出し、きちんと考えての事なんでしょうね？　私の要求は今より厳しくなるわよ=Aren't creampies something that should be done after careful thought? My demands are only going to get more severe from now on, you know?
セックス、得意なのね。性奴隷にするには丁度いいわ=You're good at sex, aren't you. Just perfect, I'll make you into my sex slave!
フフッ、他の女なら、もうとっくに落ちているのでしょうね、でも私は違う=Fufu--, if it was any other girl, they probably would have fallen in your hands by now, but I'm different!
随分頑張ってるようじゃない、どんなご褒美が欲しいの？　言ってごらんなさい=You've worked rather hard, what kind of a reward would you like? Don't be shy, try telling me.
はぁっ、男を嬲る快感……たまらないわ=Haa--, the pleasure of tormenting a boy... I can't get enough of it
私を気持ちよくさせるために飼っているのだから、イカせるのは当然よ=I keep you around so that you can make me feel good, so you making me cum is natural!
フフッ、よくできました。花丸を描いてあげましょうか？　顔にでっかく、消えないように=Fufu--, good job. Shall I paint a gold star on your face? One really big, in permanent marker?
はぁ、私達、ゴム会社に貢献し過ぎね=Haa, we contribute way too much towards the condom manufacturers!
私のマンコ、ゴムくさくなってたりしないかしら……ちょっと心配ね=I wonder if my pussy's gonna start smelling of condoms... I'm a bit worried...
持ち歩くゴムの数を増やさないとね……一箱でも足りないかしら……=Looks like I'll have to increase the amount of condoms I carry around... Even a box might not be enough...?
流石に息を整えるのに時間がかかるわね……んっ、その間にゴム付け替えておきなさい=It takes a while even just to catch your breath huh... Nn--, swap out the condom in the meantime.
使ったゴムは、貴方が全部処理するのよ、わかってるわね=You're the one who has to take care of all the used up condoms, got it?
さて、あとどれくらいできそうなの？　最後まで付き合ってあげるから、安心なさい=Now then, how much longer can you hold out? I'll keep you company till the very end, so don't worry.
あら、しおれてきてるわよ？　もう限界？=Oh my, it's drooping, you know? At your limit?
ほら、もっとするわよ……早く息を整えなさい……んぅっ、はぁっ……=Come on, we're doing more... catch your breath quickly... Nnn--, Haa--...
中でまだ跳ねてるわよ？　まったく、性欲の塊みたいね=It's still so lively inside me. Good grief, you're like sexual-drive, personified!
もっとしてもいいけれど……少し休憩ね……=I don't mind doing more but... Let's take a small break...
少し余韻に浸りましょ……今はそういう気分なのよ=Let's bask in the afterglow for a bit... Right now I'm in that kind of a mood.
私のマンコはどうだった？　何度味わっても、飽きさせないでしょ？=How was my pussy? No matter how many times you get to enjoy it, it doesn't bore you, does it?
ふぅ、お腹が大きくならないうちに、色々と済ませておかないとね……=Fuu, I'll have to deal with various things, before my belly gets too big...
薄いのを出したら逆効果かもしれないわよ？　前に出したのも薄まって……とか？=If you shoot out watery stuff, it might have the opposite effect, you know? Like the stuff you shot in before getting watery too... and whatnot?
確実に孕むまでするわよ、危険日に許すっていう事は、そういう意味なんだから=We're going to do it until I get pregnant for sure, when a girl lets you do it raw on an unsafe day, that's the kind of thing she's going for.
貴方、汗が凄いわよ、汗臭い精子で妊娠なんて……最悪ね=You're sweating up quite the storm, being impregnated by semen that reeks of sweat... It's the worst!
これだけ出されて孕まなかったら、貴方、一生子供は作れないでしょうね=If I don't get pregnant even when you're shooting out this much, you probably will never be able to have kids, ever!
お腹が大きくなってもセックスはできるらしいわ、色々とまた楽しめそうね=Seems like we can have sex even if my belly swells up, looks like we can still enjoy quite a few things...
ちょっと調子に乗らせ過ぎたわね、次は私の番よ=Looks like I let you get a bit too carried away, it's my turn next!
んぅ、こうもイカされ続けると、少し腹立たしいわね……=Nn--, It's a bit irritating, being made to cum again and again like this...
一緒にイってもいいのよ？　貴方が頑張ったのは、認めてあげるから=I don't mind cumming together you know? I'm not so thoughtless as you ignore how hard you've worked.
私だけイクなんておかしいわ。貴方、もしかして不感症？=It's weird that only Im the one cumming. Are you asexual by any chance?
貴方、もしかして出なくなった？　勝手に壊れられても困るわ=Are you perhaps unable to dish it out? It'll be quite a bother for me if you go and break it by yourself!
んふっ、合格よ。貴方のチンポ、極上肉バイブとして、一生私が使ってあげるわ=nnfu--, you pass. I'll use your dick as the finest meat vibrator, for the rest of our lives
何回もゴムに出して、楽しいの？=Is it fun, to shoot it in the condom again and again?
なんか変な痙攣の仕方してるわよ？　無理はいいけど、無茶はやめておきなさい=It's twitching in a really weird way, you know? I don't mind if you force yourself but stop being rash!
もういいかしら？　貴方だけ勝手にイっているから、飽きてきたわ=Have you had your fill yet? Since you're just doing it by yourself now, I've gotten really bored!
ゴムにでも、出せるだけありがたいと思いなさい=Even if you're using a condom, be thankful that you get to do it inside me at all!
女に好き放題されて、ゴムに出すなんて……滑稽よね=Being played around with by a woman, and then shooting your stuff in a condom... Truly laughable.
同じ事を何回やっても無駄よ、負け犬チンポなんだから=No matter how many times you do the same thing, it's useless, a shitty dick is a shitty dick!
大分薄くなったんじゃない？　そろそろやめ時かしら=Hasn't it become rather thin and watery? Maybe we should wrap this up?
まさか血の混じった精液なんて出してないわよね？　限界は自分で判断しなさい=You're not going to shoot out semen mixed with blood, are you? Judge your own limits yourself!
まだ大きさは保ってるみたいだけど、できるの？　できないの？=It's still pretty big and hard but, can you do it? can you?
貴方は中出しできて満足かもしれないけれど、私の疼きはどうしてくれるの？=You might be satisfied being able to cum inside me, but what are you going to do about my pain and agony?
もう体に力が入らないでしょ？　この状態で苛めるの、楽しいのよねぇ=Can't find strength in your body, can you? It's fun, isn't it, to bully someone while in such a state?
いいわよね、マンコに吐き出すだけで気持ちよくなれて、こっちはイケなくて気持ち悪いわ=It's pretty great, isn't it, being able to feel so good from cumming inside me, I myself feel like shit since I wasn't able to cum!
出す時、子宮の入口に擦り付けたでしょ？　どこまで必死なのかしら=When you were cumming, you rubbed against the entrance of my womb, didn't you? Just how desperate are you?
後で精子は掻き出しておくわ、こんなに弱いオスの子なんて、産みたくないもの=I'll scrape out all the sperm later, I don't want to have the kids of a pig this weak!
何故勝手にイクの？　ここまでダメだと、怒る気も失せるわね=Why did you cum all by yourself? You're so worthless, I don't even feel like getting angry at this point!
もういいでしょ？　こんな弱々しい精子じゃ、何度出しても無駄よ=Haven't you had enough yet? With semen this weak, no matter how many times you shoot it out, it's pointless!
期待外れもいいところね、一人でイクなんて、信じられないわ=You sure picked the perfect place to let me down, cumming by yourself, I seriously can't believe you!
子作りの時くらい、しっかりして欲しいものね、がっかりだわ=I wanted you to do this properly, atleast when we were making babies, what a disappointment!
ゴムくらい自分で付け変えなさい、私はやらないわよ=Learn to atleast change the condom yourself, I'm not doing it!
ゴムに出すってどういう感じなの？　私に話してみなさい=How does it feel do shoot it out into a condom? Try describing it to me!
そろそろ限界みたいね、ゴムが全然膨らんでないもの、もう出し切ったのよ=Looks like you're reaching your limits, the condom's not expanding at all, looks like you've shot out everything you had already!
ゴムがあっても、それなりに満足はできたわね=Even with the condom, it was satisfying in its own way...
ん？　少し精液の量が減ったかしら？　どうなの？=Hmm? Hasn't the amount of semen decreased a bit? What's going on with you?
ゴムがなくなるか、貴方が倒れるか、どっちが早いかしらね、フフッ=Will we run out of condoms, or will you collapse, I wonder which one of them will win out, Fufu--
(恋人限定)下僕のくせに生で中出しなんて、生意気なのよ=Doing it raw even though you're just a manservant, how cheeky!
(恋人限定)主に中出しした気分はどう？　正直に言ってみなさい=How does it feel to creampie your master? Tell me honestly!
(恋人限定）ほら、下僕。まだできるでしょう？　ご主人様は満足してないわよ=Come on, Manservant. You can keep going, right? Your master's not satisfied yet!
生はいいわね、貴方の汚い精子でも、出されると感じてしまうわ=Raw sex is pretty good, even if it's your filthy semen, having it poured into me still feels good!
あまりやり過ぎても、マンコに精液の匂いが残りそうね、それは遠慮したいわ=If we overdo it, the smell of your semen's gonna linger in my pussy, I'd like to avoid that if I can!
さて、次はどうしようかしらね、このまま抜かずに、ずっとしてもいいわよ？=Now then, what shall we do next, I don't mind if we keep going like this, without you pulling out...
早く抜きなさい、さんざん出したのだから、見苦しいわよ=Quickly pull out, you've already shot everything, it's hard to watch!
これからどうしましょうかねぇ……あぁ、今後の事よ？　セックスの続きじゃないわ=What shall we do after this... Aah, I'm talking about the future, not about more sex!
何度も出すのはやめておきなさい、一人でも苦手なのに、双子なんて出来たら手に負えないわ=Stop shooting your stuff again and again, just a single child would be trouble enough, let alone twins.
パパ、お父さん……無いわね。貴方は給料袋くらいで丁度いいわ=Papa, "Father"... Yeah, that's not happening. All you're good for is the monthly paycheque
貴方、妊婦はイケるの？　自分で言うのもアレだけど、私、性欲強いわよ=You sure you can deal with a pregnant woman? My sexual drive is nothing to scoff at, if I do say so myself...
子供のものは私が選ぶわ。貴方に任せたら、ダサ過ぎて可哀相ですもの=I'll be the one picking out everything for our kids. If I leave it to you, it'll all be so tacky I'll feel bad for them.
(恋人限定)私をイカせたわね、フフッ、下僕のくせに、やるじゃない=You managed to make me cum, Fufu--, pretty good work for a manservant, way to go!
(恋人限定)そうよ、主人を満足させるのが貴方の役目、弁えてるじゃない=That's right, it's your duty to satisfy your master, looks like you understand!
(恋人限定)ちゃんと私の身体をわかっているようね、下僕としての自覚が出てきたようで、喜ばしいわ=Looks like you've properly figured out how my body works, seeing your self-awareness as a manservant finally emerge makes me so happy!
あら、貴方は上手くイケなかったのね？　でもずっと大きくできて、偉かったわよ=Oh, you couldn't cum, could you? But you kept it nice and hard for me the whole time, good job.
貴方だってもう限界でしょ？　似たり寄ったりよ=You should be at your limit already too, no? I'm much the same...
フフッ、調子が良さそうじゃない。その勢いがどこまで持つか、試してあげる=Fufu--, You're doing well. Let's see just how long you can keep up that vigour for though!
んあっ、まだこんなに出るの？　本当に壊れても知らないわよ？=nnahh--, You're still shooting out so much? If it really does end up breaking, don't blame me, okay?
少し薄くなったみたいだけど、臭さは相変わらずね=Feels like it became a bit more watery than before, but it smells just as bad as before!
そらそらイキなさいっ、潮吹きみたいに射精しなさいっ=Cum all sparklingly--, Squirt it out like a girl--
んぅっ、もう辺り一帯、精液の匂いがこもってるわ=Nnuuu--, the smell of semen, it's spreading everywhere!
射精見せられると、無性に苛めたくなるのよね=When I see you ejaculate, I get an almost irressistable urge to torment and tease you!
ぢゅる、チンポ美味しそうね……次はしゃぶらせなさいよ……ね？=*Jyuru*, Your dick looks so delicious... Let's do oral next... alright?
んぅっ、くっさい、精液の匂いで、むせそうだわ……えほっ=Nnnn--, stinky, I feel like I'll choke, on the smell of your semen... eho--
もうチンポ痛くなってるんじゃないの？　んぅ？=Doesn't your dick hurt yet? Hmm?
射精した後のチンポが一番苛め甲斐があるのよ……私が奉仕してあげるわ、フフッ=It really is worth teasing your post-ejaculation dick... I'll service it for you, Fufu--
ちょっと出し過ぎじゃない？　先っぽが真っ赤になってるわよ？=Haven't you shot a bit too much? The tip's turning deep red, you know.
大変ね、チンポが赤く腫れてるわ、舐めて治してあげましょうか？=Not good, your dick's swollen red, shall I lick and heal it?
流石にもう無理そうかしら？　後は私に任せてもいいのよ？=Is it really too hard for you to go on? You can leave the rest to me, you know?
あぁっ、また垂れて……んぅっ=Aaah--, It's oozing out again... Nn--.
はいっ、貴方が出したものよ、よく見ておきなさい=Look, this is what you shot out, take a good look!
指ですくって舐めてもいいわよ？　勿体ないでしょう？=Doesn't it feel like such a waste? You can scoop some with your fingers and lick it up if you want.
（開始時台詞）バカは高いところご好きと言うけど、変態は水が好きなのね=They say idiots love tall places, but perverts love water, huh?
（開始時台詞）少しでも私に傷を付けてみなさい、このフェンスが焼き豚用の網に変わるわよ=Try bruising me, even a little bit, and I'll turn this fence into a skewer for roasting pig!
