(初挿入)はぁ、まさか本当に貴方に処女を捧げるなんてね……何かの悪夢かしら=I never thought I'd actually give my virginity to you... What a nightmare.
その無駄に大きくしたモノ、早く私に寄越しなさい=Give me that uselessly large thing.
何をしているの？　焦らすなんて生意気よ、早く挿れなさい=What are you doing?　What are you doing? Don't rush me.
へぇ、私を焦らすなんて、貴方何様？　そのチンポは飾り？=Who are you to rush me, huh?　Is that your dick for decoration?
フフッ、私に食べられそうで怖い？=Are you afraid that I'll eat you?
私が好きなように動いて、イカせてあげる=I'll make you move and cum all I want.
いい所を見せようとする必要はないわ。最初から期待していないから、緊張するだけ無駄よ=There's no need to try to show off. I'm not expecting it from the start, so don't get nervous.
ガチガチに勃起させて、このまま放っておいたら、貴方何もしなくても射精しそうね。フフフッ=If you let it go like that, you'll ejaculate without doing anything. Huh.
焦らしているつもりならやめておきなさい、私の気は変わりやすいわよ=If you think you're making me nervous, don't. I change my mind easily.
ボケっとしてるなら、勝手に入れるわよ？　いきなり射精しても知らないから=If you don't mind, I'll just go in myself.　I don't care if you suddenly ejaculate.
私に食べられる事を光栄に思いなさい=You should feel honored to be eaten by me.
さぁ、入れるわよ、覚悟はいい？=Now, I'm going in. Are you ready?
興奮するのは構わないけど、調子に乗らないこと、わかった？=I don't mind if you get excited, but don't get carried away, okay?
私のマンコで、たっぷり可愛がってあげるわ=I'm going to give you a lot of love in my cunt.
フフッ、今日はどれくらい持つか楽しみね。いくら貴方だって、少しは慣れてきたでしょう？=Let's see how long you last today. I'm sure you're getting used to it, aren't you?
あぁ、自分から、こんな汚いモノを入れるなんてっ=Oh, I can't believe I put this filthy thing in myself.
貴方、震えてるの？　無理もないわね、この私に挿入しようというのだから=Are you trembling?　That's understandable, since you're going to insert it into me.
奥まで一気に突っ込みなさい。遠慮せずに、思い切り突き込むのよ？=Go all the way in. Don't be shy, just go all the way in, okay?
私と繋がれる事に、感謝しながら入れなさい=Be thankful that you're connected to me.
こんなにチンポビキビキにして、偉いわね、さぁ、私のマンコで狂いなさい=I'm so proud of you for having such a raging cock. Now, go crazy in my pussy.
ほら、貴方を苛めてくれる、大好きマンコが包み込むわよ=Come on, let's get you all wrapped up in that pussy you love so much.
何を考えているの？　貴方、避妊は常識よ？　それとも今すぐやめる？=What do you think you're doing?　You're on birth control, right?　Or do you want to stop now?
ペニスをもがれたいの？　避妊くらい、言われなくともしなさい=Do you want me to rip your penis off?　You should at least use birth control, even if I don't tell you to.
いいかげんゴムくらい最初から付けておきなさい=You should at least wear a rubber from the start.
生に憧れる気持ちもわからなくはないわ。でも、私とエッチできるというだけで貴方には十分過ぎる程よ=I don't understand why you want to have sex with me. But the fact that you can have sex with me is more than enough for you.
はぁ、ゴムを付け忘れてるわよ。それとも、生でしたいとか、甘い事を考えている？=Huh, you forgot to put a rubber on. You forgot to put on a rubber, or are you naively thinking that you want it raw?
そのだらしなく大きくしたモノに早くゴムを付けなさい。生でなんて、許さないわよ=Put a rubber on that slutty little thing. I won't let you do it raw.
貴方に責任なんて取れないでしょう？　イキがるのはやめて、素直にゴムを付けなさい=You can't be responsible for that, can you?　Stop trying to get off and put a rubber on.
私と生でしたいの？　フフッ、随分調子に乗っているようね。私が笑顔でいるうちに、早くゴムを付けなさい=You want me to do it raw?　You're getting carried away, aren't you? Now put on the rubber while I'm still smiling.
貴方の子を産むなんて、考えただけでおぞましいわ。避妊はきっちりしなさい、命令よ=I'm horrified at the thought of having your baby. Use proper birth control, that's an order.
危険日に自分から付けてくれると、女は嬉しいものよ。覚えておきなさい=Women love it when you put it on for them on their danger day. Remember that.
ふぅん、なんでゴムが付いていないのかしら？　そんなに去勢されたいの？=Hmm, I wonder why there's no rubber on it?　Do you really want to be castrated?
危険日に生でなんて、許す筈ないでしょ。誰が率先して、貴方の子なんて産みたがると思うの？=I'm not going to allow you to do it live on your danger day. Who would take the initiative to have a baby with you?
いちいち言わなければわからない？　今日は危険日よ、察しなさい=Don't I have to tell you?　It's danger day. You know that.
今日は絶対ダメよ。今すぐゴムを付けなさい、私の手をわずらわせないで=You can't do this today. Put a rubber on right now, and don't bother with me.
私の危険日くらい、言われなくても察しなさい。ほら、さっさとゴムを付けるのよ=You don't have to tell me when I'm in danger. Now put the rubber on.
貴方、何か勘違いしているようね。これは繁殖行為じゃない、私が貴方で遊んでるだけなのよ？=I think you've got it all wrong. This isn't procreation, I'm just playing with you.
（処女）んくっ、予想以上ね……んんっ、何でもないわ=Damn, that's more than I expected... Mmm, it's nothing.
んっ、入って来ながら大きくなって……んぅっ、私の中、拡げてるわっ……=Mmm, you're getting bigger as you come in... Mmm, you're expanding inside me...
んぅっ、チンポ、奥まで飲み込んでいるわ=Mmm, your cock is swallowing me deep.
んぅっ、もう情けない声をあげて……このまま出すなんてこと、しないわよね？=You're not going to let me go like this, are you?
（処女）そう、そこが一番奥よ、貴方の粗末なモノでも届いたわね=Yes, that's the deepest part. Even your lousy cock got in there.
貴方のモノでも、入ってしまえば気持ちいいものね。さぁ、始めなさい=Even yours feels good once it's in. Now, get started.
はい、到着。そこが終点よ、それより奥は子宮……勝手に入ったら、怒るからね？=Here we are. That's the end of the line, and beyond that is the womb... If you go in there without permission, I'll be very angry, okay?
んぁっ、貴方、また少し大きくなったんじゃない？　私の調教の賜物ね、ンッフフ=Oh, you're getting a little big again, aren't you?　That's what I get for training you, isn't it?
んふっ、中で震えてるのがわかるわ……もうイキそうなの？　まだ入れただけよ？=Mmmm, I can feel you shivering inside me... Are you about to cum?　I'm just getting started.
早速情けない声をあげて……まだ始まったばかりよ？　簡単にイってもらっては困るわ=You've only just started...　I don't want you to come too easily.
貴方、チンポだけはいいもの持ってるわ……これだけで、飼ってる価値があるというものよ=You've got one hell of a cock... and it's worth keeping.
どう？　私に食べられた気分は……んっ、そう簡単には離さないわよ=How does it feel?　How does it feel to be eaten by me? ... Mmm, I'm not going to let you go that easily.
さぁ、確認よ。私が許可するまで、勝手に射精は禁止。わかってるわね？=Come on, check it out. You are not to ejaculate without my permission. Do you understand?
いい？　貴方のチンポも精液も、全部私のもの。勝手にイったらタマを潰すわよ？=Okay?　Your cock, your semen, it's all mine. If you come without my permission, I'm gonna bust your balls.
動いたらすぐ出てしまいそうなのかしら？　フフッ=Do you think it's going to come out as soon as you move?　Huh.
入れる前より大きくなってるの、わかるわよ。フフッ、早く動いて欲しい？=I can see it's bigger than before. Huh, you want me to move faster?
動かないなら、こっちからいくわよ？　私はそれでも全然構わないわ。むしろ好ましい=If you don't move, I'm going to come, okay?　I don't mind at all. I prefer it.
この私を抱ける事に、改めて感動しているのかしら？　フフッ、早くしないと、夢が覚めてしまうわよ？=I wonder if you're impressed again by the fact that you can hold me?　Hurry up, or you'll wake up from your dream.
奥までしっかり入ってるわよ、このままずっと硬くしていなさい=It's deep inside you. Keep it hard.
さぁて、どう動いてやろうかしら、貴方のモノを、苛め尽くしてあげるわ=Now, I don't know how I'm going to move, but I'm going to make you cum.
今更攻守交替とはいかないわよ？　貴方のチンポは、負けてしまう運命なの=You can't just switch sides now, can you?　Your cock is destined to lose.
どう？　なかなかの締め付けでしょう？　このまま動かなくても、チンポイっちゃうんじゃない？=How's that?　It's not too tight, is it?　Even if you don't move, your cock will still come, won't it?
ほら、何を呆けているの？　ここからが本番でしょう？=Come on, what are you waiting for?　This is where it all starts, right?
ほら、動いてみなさい。貴方、どうせすぐイクのだから、見栄を張っても無駄よ=Come on, make a move. You're going to cum soon anyway, so don't try to look good.
中のヒダが絡みついてるでしょう？　私の全身が、貴方を苛めたがってるのよ=The folds inside you are so tight, aren't they?　My whole body wants to torment you.
もっとよ、もっと大きくしなさい、一番興奮が高まったところで、思いっきり擦り上げてあげるわ=Go on, make it bigger. I'll rub it up and down for you when you're most excited.
ほら、抜いてあげたわよ？　最後にひっかかるのが、なかなか気持ちいいわね=There, I pulled it out, didn't I?　It's so nice to get that last little tug.
ここまで来て、まさかお尻でしたいなんて言わないわよね？　優柔不断は嫌いよ=After all this time, you didn't tell me you wanted it in your ass, did you?　I hate indecision.
抜けちゃったじゃないの？　下手糞ね=You just pulled it out.　You suck at this.
射精しそうになったの？　いい判断ね。勝手にイっていたら、キツイお仕置きが待ってたわよ=You were about to ejaculate?　Good call. If you'd come on your own, you'd have gotten a big spanking.
貴方のモノ、私の愛液まみれになってるわよ？=Your cock is covered in my love juice.
じゃあ、これで終わりね？　フフッ、何て言ったら、どうするかしら？=So that's it, then, huh?　What do you think I'm gonna say?
ほら、抜けちゃったわよ？　これからどうする気？=There you go. You're out.　What are you going to do now?
んぅ？　何のつもりかしら？　まさか、私のマンコが気に入らないなんて、言わないわよね？=Hmm?　What do you think you're doing?　You're not going to tell me you don't like my pussy, are you?
フフッ、イキそうになったの？　だからといって、勝手に抜くのは感心しないわね=Huh, you're about to cum?　But that doesn't mean I'm going to let you pull out without permission.
出し入れする時が一番刺激が強いのよ？　変な時にイカないようにしなさい=The most stimulating time is when you're going in and out.　Try not to cum at the wrong time.
大丈夫よ、チンポは溶けてないわ。ほら、早く挿れ直しなさい。トロトロに溶かしてあげるから=It's okay. My dick's not melted. Come on, let's get it back in. I'm going to melt you down.
いいじゃない、正直予想以上よ、性器を繋げただけで、こんなに感じるものなのね=I have to admit, it's more than I expected.
私の中は気持ちいいかしら？　貴方のはまぁまぁね、悪くはないわ=Does it feel good inside me?　Yours is so-so, not bad.
少しは腰使いもマシになってきたじゃない。ご褒美にキツく締め付けてあげるわ、ンッ……=You're getting a little better with your hips. I'm going to reward you with a nice, tight squeeze...
もっと思い切りできないの？　フフッ、できないわよねぇ……貴方のチンポ、早くも射精しそうだもの=Can't you go any further?　I can't do that... Your cock is about to ejaculate.
あはっ、少し動かしただけでビクビクしちゃって、貴方、今かなり情けない状態よ=You're in a pretty pathetic state right now, jerking off at the slightest movement.
ゆっくりされると、チンポにキクでしょう？　んっふふ、たっぷり時間をかけて、味わってあげる=The slower you go, the harder it will be on my cock.　Mmmmmm, take your time, I'll give you a taste.
ほらっ、チンポくらいしか取り柄がないんだからっ、私のマンコを満足させてみなさいっ=Come on, you've got nothing to show for it but your cock, so go ahead and satisfy my cunt.
随分優しくしてくれるじゃない。それとも、強くできない理由があるのかしら？=You're being very gentle with me. Or is there a reason you can't do it harder?
はぁ、いい感じにほぐれてきたわ、まだまだこれからよ、気合を入れ直しなさい=You're not done yet, you've got to get back into it.
あぁぁ、チンポ美味しっ、マンコでゆっくり食べるの、最高だわぁっ……=Ahh, your cock tastes so good, eating it slowly in your pussy is the best.....
へぇ、貴方もやればできるじゃない、セックスしてるって感じがしてきたわ=Wow, you can do it. I feel like I'm having sex.
早く動くのは構わないけど、すぐにイったら、つまらないわよ？=I don't mind if you move fast, but if you come too soon, it'll be boring.
いいわ、もっと私を求めなさい、私の事だけ考えなさい、それ以外は何もいらないわ=Okay, just want me more, just think about me, nothing else.
あはっ、どんどん大きくなってるわ、そうよそれでいいの、私のマンコ、もっと拡げてみなさい=Ohhhh, you're getting bigger and bigger, that's good, that's good, let my pussy expand more.
どう？　これだけ早くすれば、んぅっ、すぐにイっちゃいそうでしょう？=How's that?　I'm sure you'll be able to make me cum in no time.
ほら、愚図な貴方の変わりに、私が早く動いてあげてるのよっ、感謝なさいっ=Here, I'm moving fast for you, you fool, thank you!
あはっ、中でチンポが跳ねてるわっ、やっぱり自分から動ける方が楽しいわねっ=My cock is bouncing inside you, it's so much more fun when I can move myself.
奥よ、もっと奥まで、思い切り突き込みなさい、子宮吸い付けて、先っぽ苛めてあげるわ=Deeper, deeper, thrust in as far as you can, suck on my womb, tease my tip.
はぁ、いいわぁ、もっといい声で鳴きなさい、私はまだまだ満足してないわよっ=I'm not satisfied yet.
女に好き放題される気持ちはどう？　フフッ、貴方はこういう方が好きでしょ？=How do you like it when a woman does whatever she wants?　Huh, you like it like this, don't you?
どうしたの？　女の子みたいによがっちゃって？　随分弱々しくなっちゃったじゃない=What's the matter?　Are you squirming like a girl?　You've become so weak.
いい感じね、マンコかき混ぜられて、愛液が泡立ってきたわ……フフッ、本気汁ってやつよ=It's so good, my love juices are bubbling up from being stirred in my cunt... It's a real juice.
んふっ、どこを触ろうと、私の主導権は揺らがないわよ？=Mmmm, no matter where you touch me, I'll always be in control.
そうよ、黙ってされてるだけじゃなくて、少しは私を楽しませてみなさい=That's right, don't just sit back and let me do what I want, have a little fun with me.
まったく好き放題して……気持ちよくなかったら、叩いていたところよ=You can do whatever you want... If it didn't feel so good, I would have slapped you.
そうよ、なりふり構わず、私を感じさせてみなさい=That's right, don't be afraid to try and make me feel good.
そこ、一緒にされるといいわね、もっと触ってみなさい=That's a good place to be together. Touch me more.
好きに弄って、私を気持ちよくしなさい、上手くできたら、ご褒美をあげるわっ=Play with me all you want, make me feel good, and if you do it right, I'll reward you.
少しは私の事がわかってきたようね、そのまま続けなさい、気持ちいいわ=I think you're getting to know me a little better. Keep going, it feels good.
んぅっ、こら、せめてもの反撃というわけ？　いいわよ、みっともなくあがきなさい=Mmmm...is that your way of fighting back at least?　Go ahead, squirm like a baby.
どさくさに紛れてやりたい放題ねっ、これでイケなかったら、貴方本当に役立たずよ=If you can't make me come, you're really useless.
そうよ、ピストンは私に任せて、貴方は他のところで感じさせてみなさい=That's right, leave the pistoning to me and let me make you feel something else.
はぁっ、チンポめちゃくちゃにしてあげるわ、私に壊してもらえるなら、本望でしょう？=Huh, I'm going to fuck your cock so hard, you're going to want me to break it for you, aren't you?
んぁっ、そこも悪くないわね、一緒に昂っていく感じよ=Oh, that's not bad either. We're getting off together.
ほらほら、もっと色々頑張らないと、チンポすぐに負けちゃうわよ？=Come on, come on, you've got to try harder than that, or you'll lose it soon.
全力以上を出しなさい、きちんと頑張りは見ていてあげるわ、上手くできたら、ご褒美をあげる=Give it more than you can handle, and I'll see to it that you do it right, and if you do, I'll reward you.
くだらない事をするなら、今すぐ止めるわよ=If you do anything stupid, I'll stop you right now.
ふぅん、いつもの仕返しってわけ？　まったく、器の小さい男ね=Oh, so this is your usual payback?　You are such a small man.
人が嫌がっているのを見るのは楽しいでしょう？　でもね、あなたも後でやり返されるのよ=Isn't it fun to watch people hate it?　But you'll get your comeuppance later.
フフッ、どうやら身分がわかっていないようね。私に嫌がらせをして、タダで済むと思っているの？=You don't seem to know what you're talking about. You think you can harass me and get away with it for free?
ちょっと、何を考えているの……そんなところで、感じる筈がないでしょう=What do you think you're doing? ... You can't possibly feel what you're doing there.
その辺にしておきなさい、私の機嫌を損ねたらどうなるか、知らないわけじゃないでしょう？=Leave it at that. You don't know what will happen if you offend me, do you?
えぇ、いいわよ、好きなだけ悪戯しなさい、私はその倍、いえ、十倍貴方を苛めてあげるわ=Yeah, go ahead, play all the tricks you want, I'll torment you twice as much, maybe ten times as much.
んぅ、余計な事はしなくていいのっ、こういう時まで、ほんと使えないわね=Oh, you don't have to do that. You're so useless, even at times like this.
どちらかが許さなければ、仕返しの連鎖は続くわよ？　私は許す気なんてないけど=If one of us doesn't forgive the other, the cycle of revenge will continue.　I'm not going to forgive you.
私が感じているように見える？　本当にそのまま続けていいのか、よーく考えなさい=Do I look like I'm feeling it?　Think about whether you really want to keep doing this.
はぁっ、とことん役立たずね。今すぐ捨てられたくなかったら、真面目にやりなさい=Huh, you're so useless. If you don't want to be thrown out now, you'd better start taking things seriously.
やる事がいちいち子供っぽいのよ、呆れて言葉も出ないわ=Every single thing you do is childish. I'm speechless.
私を不快にしても、自分のためにならないわよ？　誰がさせてあげているのか、理解している？=If you make me uncomfortable, it won't be for your own good, will it?　Do you understand who's letting you do this?
嫌なところは何度されても嫌よ、貴方に合わせて感じたりする気は一切ないわ、すぐにやめなさい=I don't care how many times you do something I don't like, I'm not going to feel it for you, stop it right now.
くぁっ、貴方のモノ、全部飲み込んでやったわ=Ohhh, I've swallowed all of your cock.
はぁっ、愛液が垂れてきたわ……喜びなさい、貴方のモノで感じてるのよ=Oh, my God, I'm dripping with love juice... You should be happy, I'm feeling you.
いい腰つきよ、ゆっくりだけど力強くて……勝手に愛液が溢れてくれるわ=You've got a nice hips, slow but strong... You're making me cum all by yourself.
いいわ、貴方がオスになるなら、私もメスになってあげる、もっと激しく、貪り合いましょうっ=I'll be a female if you'll be a male. Let's fuck each other harder.
あぁっ、貴方の形、わかるわっ……中で必死に、んぅっ、暴れてるっ……=Ohhhh, I can feel your shape ... it's struggling inside me, mmmm, it's raging ...
あぁっ、もっと硬く、もっと大きくなさいっ、私が気持ちよく、動けるようにっ=Ohhh, make it harder, make it bigger, so that I can feel and move better.
んぁっ、チンポビクビク震えっぱなしじゃない、そろそろイキたい？　ダメよ、まだ許可しないわ=Mmmm, your cock is still quivering, do you want to come?　No, I won't allow it yet.
んっ、強いのいいじゃない……もっと大きくして、奥まで拡げてみなさいっ=Mmm, I like it strong... Make it bigger, spread it deep.
チンポ、かなり熱くなってるわよ、もう射精したくてたまらないのでしょう？　ん？=Your cock is getting pretty hot, you must be dying to cum.　Hmm?
ゆっくりすると、マンコのヒダ一つ一つが絡み付いてくるでしょう？　んっふっ、どこまで耐えられえるかしら？=When you slow down, each fissure of your cunt will become entangled, won't it?　Mmmmmm, how long can you hold out?
あぁっ、いい角度を見つけたわっ、このまま激しくすれば、私もイケそうよっ=Oh, I've found a good angle, if I keep going hard like this I'm going to come.
いいわっ、この感じ最高っ、貴方を犯してるって感じがするわっ=I love it, I love the way this feels, I feel like I'm fucking you.
さぁ、ここからよ、どれだけ私を満足させられるかっ、貴方の意地を見せてみなさいっ=Let's see how much you can satisfy me, let's see what you're made of.
私のアクメ顔、見てみたいでしょ？　ならもっと必死になりなさい、私をイカせる事だけ考えるのっ=Wouldn't you like to see my face as I cum?　Then be more desperate and think only of making me cum.
んぅ？　イキそうなのかしら？　貴方、凄い汗よ……息も荒くて……んぁぁっ……=Hmm?　Are you about to cum?　You're sweating so much... You're breathing so hard... Ohhhh.....
あぁっ、いいわ、子宮まで、チンポの先が届いてるわっ…このまま堪えてみせなさい=Oh, my God, I can feel the tip of your cock in my womb... just hold on.
はぁ,いいっ,脈打ってる限界チンポ苛めるの最高っ,これはマンコにキクわっ=Oh, my God, I love it when you torment me with your pulsating, marginal cock, it's so good for my pussy.
やっと気持ちよくなってきたわ……貴方、どこまで愚図なのっ？　フフッ=It's finally starting to feel good... How foolish can you be?　Huh.
子宮で吸い付かれるの、最高でしょ？　ほら、もっとグリグリしてあげるっ=Isn't it great to be sucked in the womb?　Here, let me grind it for you.
あらあら、すっかり可愛くなっちゃって、縮こまって腰を震わせてる貴方、最高に情けないわよぉっ=Oh, my God, you're so cute, you're so cute, you're so cute, you're so cute, you're so cute, you're so cute, you're so cute, you're so cute.
んっ、手持ち無沙汰になったのかしら？　生意気ね、貴方はされるがままになってればいいのよ=Hmm, are you feeling a little bored?　Cheeky, you should just be left to your own devices.
ほらほら、なんとか私の気持ちいいところを攻めないと、このままやられっぱなしよ？=Come on, come on, if you don't attack my good parts somehow, you'll just keep getting fucked.
あぁ、いいわ、全部気持ちいい、もっと色々、弄ってみなさい=Oh, my God, it all feels so good. Play with me some more.
遠慮がなくなったのはいい事よ、貴方の全てを使って、私を感じさせてみせなさい=It's a good thing you're not shy anymore, you can use all of yourself to make me feel.
どこもかしこもといやらしいわね、フフッ、褒めてるのよ？　だって、今はそういう時でしょ？=It's good that you're not shy anymore.　I'm complimenting you.
ほら、私の体、好きに弄らせてあげてるのよ、感謝の言葉はどうしたの？=I'm letting you play with my body. Where's your thank you note?
そうよ、チンポが弱いなら、他の部分でも頑張りなさい、束になれば、少しはマシになるかもしれないわ=That's right, if your dick is so weak, work on the rest of it.
あれもこれもと卑しいわね、何で感じているのか、わからなくなるでしょう=You're so mean with this and that, you'll never know what you're feeling.
必死に弄ってきて、可愛いわねっ。でも、手加減はしてあげないわっ=You're so desperate to play with me, you're so cute. But I'm not going to take it easy on you.
好き勝手してくれるわね。いいわよ、貴方が何もできなくなるくらい、こっちも締め付けてあげるっ=You can do whatever you want. Okay, I'm going to squeeze you so hard that you won't be able to do anything.
んふっ、なり振り構ってる余裕はないわよ、全力で抵抗してみなさい、私はそれを全部潰してあげる=Mmmm, we can't afford to take any chances. Try to resist as hard as you can, and I'll crush it all.
よくそこが感じるとわかったわね、いやらしい観察眼も、たまには役に立つじゃない=How did you know that's where I'd feel it? Sometimes it helps to be a good observer.
力が入らなくなってきたわ……貴方が色々、弄り過ぎるからよっ=I'm losing strength... You're playing with me too much.
そう、私が感じるところは全部把握済みってわけね、いい心掛けよ、存分に乱れさせてちょうだい=Oh, so you know everything I feel, that's a good sign, let me be wild.
こらっ、こっちが動いてあげてるからって、調子に乗らないっ=Don't get carried away just because I'm making you move.
嫌がっている事を強引にするのは楽しいわよね……ただ貴方、相手を間違ってるわよ=It's fun to force someone to do something they don't want to do... But you're with the wrong guy.
チンポに集中していなくて大丈夫なの？　油断してると、すぐにイカせるわよっ=Are you sure you're not concentrating on your cock?　If you're not careful, I'll make you cum in no time.
つまらない事をしていないで、真面目にやりなさい。二度と相手してあげないわよ？=Stop being so boring and start taking things seriously. I'll never take you seriously again.
何を考えているの？　相手の事を考えられないなら、ずっと一人でしてなさい=What do you think you're doing?　If you can't think of others, you should be alone.
ねぇ、何してるの？　全然感じないのだけど？　ヘタクソ=Hey, what are you doing?　I can't feel anything at all.　You suck.
貴方ね、恩を仇で返すつもり？　折角してあげたのに、最悪よ=You're gonna return the favor, aren't you?　After all I've done for you, you're the worst.
余計な事はしなくていいわ、私にされるがまま、気持ちよくなってなさい=Don't do anything you don't have to do. Just let me do what I want.
わかったわ。今まで以上に厳しくするから、覚悟しておきなさい=I understand. I'm going to be harder on you than ever, so be prepared.
些細な抵抗のつもりかしら？　何をやっても無駄よ、結局貴方のチンポは負けるの=Is this some kind of petty resistance?　There's nothing you can do. Your cock will lose in the end.
私の集中を乱してるつもり？　つまらない抵抗はやめなさい=Are you trying to distract me?　Stop your petty resistance.
はぁ……セックス中に呆れられれるなんて相当よ？　男として恥ずかしくないの？=Huh... How can you be so stupid during sex?　Aren't you ashamed to be a man?
わかってないわね、嫌がりながらも感じさせるなんて幻想よ、貴方の技術じゃ到底無理=You don't understand, it's a fantasy to make someone feel something while they don't want to, your skills are not up to the task.
んっ、くちゅ、ヘタクソなキスね……んっ、ほら、歯が当たってる……=Mmmm, cooch, you're a lousy kisser... Mmmm, look at your teeth...
貴方の口、臭いわね、私の唾液と混ざれば、少しはマシになるかしら=Your mouth stinks. I think it would be a little better if you mixed it with my saliva.
どう？　キスで頭が真っ白になっていくでしょう？　意識を手放して、私のお人形になりなさい=How's that?　The kiss will make your mind go blank, right?　Let go of your consciousness and become my doll.
んぷっ、ちゅっ、まさか、貴方とのキスでも、んちゅ、感じるなんてね……=Mmm, mmm, I never thought I'd be able to feel it when I kiss you...
もっと口を開きなさい、舌の付け根まで、絡め合いましょう=Open your mouth more, and let's entwine our tongues, right down to the base.
もう、口の周りがベトベトよ、汚くて気持ち悪いから、貴方の舌で舐め取りなさい、丁寧にね=It's so sticky around your mouth, it's so dirty and disgusting, lick it off with your tongue, carefully.
はぁ、ちゅぷ、息苦しいけど、それがいいわね……もっと舌、絡めなさい=It's hard to breathe, but I like it... More tongue, more tongue.
フフッ、蕩けた顔をしちゃって……噛み付いてやりたくなるわね=You look so horny... I want to bite you.
キスだけでイカせてあげるわ、メスイキを覚えて、もっと私を楽しませなさい=I'll make you cum just by kissing you. Learn how to make me cum and enjoy me even more.
ぢゅ、くちゅ、ほら、んべっ、私の唾液を味わいなさい……ぢゅる=Sip, sip, sip, sip, sip, sip, taste my saliva...
女の子みたいに喘いで、貴方もキスで感じてるの？=You're moaning like a girl, are you feeling it from kissing me?
私の唾液、もっと飲みなさい、貴方を気持ちよくしてくれる味よ、しっかり覚えるの=Drink more of my saliva, it's the taste that makes you feel good, learn it well.
激しくしながらだと、んぷっ、キスも少し難しいわねっ=It's a little hard to kiss when you're doing it hard, isn't it?
キスで蕩けるのはいいけど、んちゅ、チンポは硬くしておきなさい=Kissing is good for your pleasure, but keep your cock hard.
キスで貴方を、メスにしてあげる、ほら、もっと可愛く喘ぎなさい、下品なメスは嫌われるわよ=I'm going to turn you into a female by kissing you. Come on, moan prettier, they don't like vulgar females.
情けなく喘いでるだけじゃなくて、もっとしっかり、唇を重ねなさい=Don't just pout pathetically. Put your lips on mine more firmly.
口の中、全部舐め尽くしてあげる、私に支配されてく気分はどう？=I'm going to lick every inch of your mouth, how does it feel to be dominated by me?
キスのいやらしい音、頭に響いてるでしょ？　頭の中まで、私でいっぱいにしてあげるわ=Do you hear that sickening sound in your head?　I'm going to fill your head with me.
上も下も繋がって、はぷっ、いいじゃない、気持ちいいわ=Up and down, up and down, up and down, up and down, up and down, up and down, up and down, up and down.
もう、しっかり舌を絡めなさい、蕩けてるだけじゃ、私の相手は務まらないわよ=Now get your tongue in there, you're not going to be enough for me.
チンポどんどん大きくなってるわよ？　キスで感じてるの？　調教は順調なようね=Your cock is getting bigger and bigger.　Do you feel it when I kiss you?　Looks like your training is going well.
あぷっ、私の舌を噛んだら、んちゅぷ、許さないわよ=If you bite my tongue, you'll get a nasty surprise.
私の事、大好きって顔ね……フフッ、いいわよ、もっと私に溺れなさい=You look like you love me... Oh, that's good, drown yourself in me.
フフッ、貴方のだらしない顔、皆に見せてあげたいわね、蕩け切って、見れたものではないわよ=I'd love to see your slutty face for all to see, you're so horny it's unbelievable.
んぁっ、予想以上に気持ちいいわねっ、私がイクまで、射精してはダメよっ=Oh, this feels even better than I expected. Don't ejaculate until I cum.
私がこれだけ感じてるのよ、貴方だってイキそうでしょ？　痩せ我慢はやめなさい=I'm feeling it so much, you're about to cum too.　Don't be such a pussy.
はぁ,凄いわ,気持ちいいところ,全部当たってる,貴方のチンポ,苛め甲斐があるわ=Oh, my God, you're hitting all the right spots, your cock is so worth it.
いいわ、子宮下りてきてる、チンポ咥えて、離したくないって言ってるわ=Okay, the womb is coming down, hold it in your mouth, it doesn't want to let go.
ほら、イってあげるわ、貴方はどうか知らないけれど、私は気持ちよくなってるから=Come on, I'm gonna make you cum. I don't know about you, but I'm feeling good.
ふぅん、粗末なモノでも、ずっとしてれば気持ちよくなるものなのね=Hmmm... I guess even the lousy ones get better the longer you do them.
んぁぁ、もうイキそうよ、一緒にイカせて欲しいなら、きちんとおねだりしなさい=Ohhhh, I'm about to cum. If you want me to cum with you, you're gonna have to beg nicely.
このまま動き続ければ、ん、気持ちよくイケそうだわ……チンポ頑張りなさい=If you keep moving like this, you're going to cum so good...
はぁ、気持ちいいわ、貴方、私の性処理ペットになりなさい、可愛がってあげる=Oh, that feels so good. You can be my sex pet, I'll love you.
さて、そろそろ本気でイクわよ、貴方のモノを使って、イってあげるっ=Now, I'm going to cum for real, and I'm going to do it with your cock.
中いいわっ、チンポゴリゴリして、ぎゅうぎゅうに締めながら、イキそうになってるわ=It's so good in there, it's like I'm about to come with your cock pumping and squeezing.
さぁ、そろそろイクわよっ、一緒に射精してもいいけど、私より一瞬でも遅らせなさいっ=Come on, I'm about to cum. You can cum with me, but you'll have to be a second slower than me.
あぁ、良い所に当たってるわっ、このまま最後まで、ずっと大きくしているのよっ=Oh, you're hitting the right spot. Keep pumping until you're done.
そう、先に余裕がなくなったのは私ってわけね、でも貴方だってすぐにそうなるわ=Yeah, I'm the one who ran out of room first, but you will soon.
貴方もイっていいわよ、私は好きな時にイクから、合わせなさい=You can cum too, I'll cum whenever you want, just match me.
あぁ、貴方の肉バイブ、最高じゃない、ほら、褒めてあげてるんだから、もっと嬉しそうに鳴きなさい=Oh, your meat vibrator is great. Come on, I'm giving you a compliment, make a happy noise.
んっ、先が膨らんできたわよ？　まさか、射精する気？=Mmm, the tip's swelling up.　Are you going to ejaculate?
もうイキたい？　ねぇ、イキたいんでしょ？　ダメよ、まだイッちゃだめ=Are you ready to cum?　Come on, you wanna cum?　No, you can't cum yet.
貴方、いつまでたっても童貞みたいね、すぐイキたがるのがその証拠よ……フフフッ=You're always a virgin, and your need to cum is proof of that...
あら、だらしなく腰を震わせて、まさかもうイキそうなの？　そんな事、あるわけないわよねぇ=Oh, you're shaking your hips like a slut, are you about to cum?　That's not possible.
なに？　もうイキそうなの？　女を満足させないうちにイクなんて、最低よ？=What?　Are you about to cum?　It's not nice to make a woman cum before she's satisfied, is it?
中で震えてるのわかるわよ、粗末なモノでも、射精はできるのかしら？=I can feel you trembling inside me. I wonder if you can ejaculate with a crude object?
何故チンポを震わせてるの？　射精の許可なんてしてないわよ？　私に逆らうつもり？=Why are you shaking your cock?　I'm not giving you permission to ejaculate.　Are you disobeying me?
知ってる？　射精したい時の貴方の声、これ以上ないくらい惨めなのよ？　フフッ=You know what?　The sound you make when you want to ejaculate, it's the most miserable thing ever.　Huh.
ちょっと、勝手にイこうとしないで、まだダメよ、許さないわ=Hey, don't try to come on your own. Not yet, I won't allow it.
こら、すぐそうやってイこうとする、一人よがりなら、オナニーでもしてなさい=Hey, if you're so selfish that you try to come right now, go masturbate.
さぁ、イキたい時は何て言うのかしら？　上手におねだりできたら、考えてあげてもいいわよ=Now, what do you say when you want to come?　I'll think of something if you can beg nicely.
いますぐ精液、ビューって吐き出したい？　フフッ、ダーメっ。チンポ壊れるまで、我慢しなさい=Do you want to cum right now?　Huh, dame. You'll have to hold out until your dick breaks.
声がどんどん情けなくなってるわよ、気持ち悪いから、口閉じてなさい=Your voice is getting more and more pathetic. Shut your mouth, it's disgusting.
これはね、私が気持ちよくなるためにやってる事なの、勝手にイったら、怒るわよ？=I'm only doing this to make you feel better. If you come on your own, I'll be very angry.
精液あがってきてるのね、フフッ、お尻に力を入れて、射精我慢しなさい、勝手にイってはダメよ=I'll be very angry if you come on your own.
私のマンコ、そんなに気持ちいい？　フッ、当然よね、貴方を苛め抜くために、色々してきたもの=Does my pussy feel that good?　Of course it does, I've done so much to torment you.
うそっ、まさかっ、ダメよっ、私だけなんて……あぁっ、だめっ=No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
あぁぁ、来てるわ、いいのが来てる、少しでも小さくしたら、許さないわよっ=Oh, I'm coming, I'm coming, I'm coming, I'm coming, I'm coming, I'm coming.
はぁぁ、マンコイクっ、チンポ好き放題に犯しながら、マンコイクわっ=I'm gonna cum, I'm gonna cum, I'm gonna cum, I'm gonna cum while you fuck me with your cock.
んぐっ、アクメ来てる、すっごいの来てるわっ、思い切り締め付けて、チンポ潰してあげるわっ=Ohhh, I'm cumming, I'm cumming, I'm cumming, I'm cumming, I'm cumming, I'm cumming, I'm cumming, I'm cumming.
んくっ、目を閉じてなさいっ、私がイクところ、見たら許さないわよっ=Mmmm, close your eyes, I won't let you see me cum.
んあっ、このままイクわっ、最後まで、きちんと付き合いなさいっ=Ohhhh, I'm going to cum like this, and you're going to have to finish me off.
あぁっ、貴方もイキなさいっ、もうイっていいわっ、早くイキなさいっ、んぅぅっ=Oh, you can cum too, you can cum now, you can cum now, you can cum now.
ほら、自分のチンポは使えるって、私に証明しなさい。いつまでも肉バイブ扱いは、嫌でしょうっ=Come on, prove to me that you can use your own cock. You don't want to be treated like a meat vibrator forever, do you?
よし、イクわよ、私に合わせなさい、一緒にイってあげる=Okay, I'm going to cum. Come with me, I'll cum with you.
いいわ、貴方も射精しなさい、一緒にイッてあげるから、感謝しなさいっ=Okay, you ejaculate, and I'll come with you, thank you very much.
やればできるじゃない、少しだけ見直したわ、んんっ、イクわよっ、合わせなさいっ=You can do it, you're just a little bit better. Mmm, I'm cumming. Come on.
最後の仕上げよ、ここでミスしたら、本当にチンポ潰すからね……さぁ、一緒に、イってっ=Here's the final touch, if you make a mistake here, I'll really crush your cock... Come on, cum with me.
ほら、一番大事なところよ、一緒にイケたら、褒めてあげるわっ=Come on, that's the most important part. Come with me and I'll reward you.
来てるわ、あぁっ、来てる、よくやったわね、ご褒美よ、一緒にイってあげるっ=I'm coming, I'm coming, I'm coming, you did good, now reward me, I'll come with you.
わかるでしょ、マンコもチンポも震えて、いいわね、このまま一緒にイクのよっ=You know what I mean. Your pussy and your cock are both shaking. Good. Now let's cum together.
しっかり、私のタイミングに合わせるのよっ=You have to match my timing.
はぁ、無様ね、カッコ悪いわね、いいわよ、一人で惨めに、射精しなさい=Huh, you're so ugly, you're so uncool... Okay, you're going to ejaculate all alone and miserable.
いいわよ、出しなさい、女々しい精液、中で受け止めてあげるわ=Go ahead, cum. I'll catch your feminine semen inside me.
あら、誰が出していいと言ったのかしら？　んぅ？　これは後でお仕置き、決定ね=Oh, who said I could cum?　Hmm?　You're gonna get a spanking later.
はい、敗北宣言ね、そうよ、貴方はそうやって、私のマンコに、ずっと負け続ければいいのっ=Yes, you're declaring defeat. Yes, you can keep losing to my cunt like that.
フフッ、そう、どうせこうなると思っていたわ、ほら、私の中で、惨めにイキなさい=Yes, I knew this would happen anyway. Come on, cum in me, you miserable little bitch.
ほら、やっぱり貴方の負け。可哀相だから、負け犬射精、中出しさせてあげる=See, you've lost. I feel sorry for you, so I'll let you cum inside me, loser ejaculation.
仕方ないわね、これ以上我慢させたら本当に壊れちゃいそうだし、特別にいいわよ=I don't blame you, if you hold out any longer, I'm really going to break, so I'll make it special.
どうぞ、キャンキャン泣きながら、負け犬精子、ドバドバ出しなさい、ンッフフフッ=Go ahead, cry out and spurt out your loser sperm, nuh-uh!
当然ね、貴方の小汚い精子なんか、中に出されたら困るもの=Of course, I don't want your filthy sperm inside me.
えぇ、虚空へ向かって情けなく出しなさい=Yes, let it out shamelessly into the void.
イク寸前まで挿れててあげる、限界まで溜めて、一気に外に出すのよっ=I'll keep it in until you're about to cum, and then you'll let it go all the way out.
外ならいいでしょう、射精を許可してあげる、汚したところは自分で綺麗にするのよ=I'll allow you to ejaculate outside, but you'll have to clean up the mess yourself.
身の程を弁えてるじゃない、そうよ、それでいいのっ、外に出しなさい=You know your place. Yes, that's it, take it outside.
いいわよ、外なら、好きなだけ出しなさい、無駄打ちは得意でしょ=Yes, outside, as much as you want. You're good at wasting.
そう、貴方は負けたの、外に出すのがお似合いよ、無様に射精しなさい=Yes, you've lost, you deserve to go outside and ejaculate in vain.
フフッ、負けを認めて外に出すのね？　潔いじゃない、そういうところは嫌いじゃないわ=So you admit defeat and take it out?　You're so graceful. I love that about you.
フフッ、まぁゴムがあるし、中に出すもの許してあげるわ=Well, I've got a rubber, so I'll forgive you if you come inside me.
貴方の量じゃ、ゴムが破けるなんて事もないでしょう、好きなだけ出しなさい=I'm sure your volume won't cause the rubber to break.
はぁ、ゴムがあって良かったわ、貴方の精子が身体に入るなんて、おぞまし過ぎるもの=Oh, I'm glad I have a rubber, it would be too horrible to have your sperm inside me.
いいわよ、貴方のくっさい精液、ゴムを孕ませる勢いで、中にぶちまけなさい=Go ahead, shoot your disgusting sperm inside the rubber until you impregnate it.
折角付けたゴムだからね、ちゃんと使ってあげなさい=It's a good thing you put the rubber on, you should use it properly.
フフフッ、ゴムだって貴方に出されるのは嫌かもね=Maybe the rubber doesn't like to be taken out by you.
貴方、もうゴムと結婚したら？　中出しし放題よ？　嬉しいでしょ？=Why don't you marry a rubber now?　You can cum all you want.　Wouldn't that be nice?
よかったわねゴムにでも出せて、一応中出しよ？　この私に中出しできるのだから、もっと喜びなさい=It's a good thing I can get it out of a rubber, just in case it comes out of me.　You should be more than happy to let me cum in you.
あぁっ、出てるっ、ほんとに、私の中……出されてるっ=Oh, it's coming out. It's really coming out of me. It's ... inside me.
あぁっ、奥っ、注がれてる、んぅっ、精液、熱いわ……=Ohhh, it's coming out, it's really coming out of me ...
あぁっ、遠慮がないわねっ、中出し嬉しいのはわかるけど、どれだけ出すつもりっ=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who has a problem with this.
あぁっ、いいっ、中出しアクメ来るっ、ぷりぷり精液で、子宮満たされるっ、あはぁぁっ=I'm going to cum inside you, I'm going to fill your womb with my cum, ahhh!
バカみたいな勢いで出し過ぎよ、どれだけ溜め込んでいたのっ=You've been pumping out like an idiot, how much have you been storing up?
はぁ、そうね、私に出せるのだから、これくらいの量は出るわよね……んぅぅっ=I'm sure you'll be able to get as much as you can out of me...
はぁっ、貴方ごときが私に中出しできるのよっ、もっと奥で、どくどく注いでおきなさいっ=Huh, you're the only one who can make me cum, pour it in deeper and deeper.
ほらほら、その程度？　もっと出せるでしょう、金タマの中、子宮に全部注ぎ込みなさいっ=That's it?　You can give me more, pour it all inside your balls and into my womb!
あぁ、ゴム膨らんでるっ、貴方のくっさい精液、ゴムに出てるのねっ=Oh, the rubber is swollen, your stinky semen is coming out through the rubber.
んぁっ、ゴム越しでも射精の勢いわかるわ、どれだけ興奮してるのよっ=I can feel the force of your ejaculation even through the rubber, how excited you are!
あはっ、だらしなく射精して、精液と一緒にプライドも吐き捨てるつもり？=Haha, are you going to ejaculate sloppily and throw up your pride along with the semen?
あぁっ、ゴム越しでも生温かいのが伝わってくるわ、フフッ、無駄打ちご苦労様=Aah, I can feel the warmth even through the rubber.
はぁぁ、中で射精してるっ……どうなの？　ゴムに出しても、気持ちいいの？=You can feel the warmth even through the rubber.　I'm sure you'll be happy to hear that.
そうよ、精一杯出しなさい、ゴム付きとはいえ、私の中で出せるのだからねっ=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who has a problem with this.
きちんと溜めていたみたいね、それをゴムに全部無駄打ち、フフッ、最高に気持ちいいでしょう？=I'm sure you've got a good amount of cum in you, so waste it all on the rubber.
すっごい量ね、記念にゴムを持ち帰ったら？　私の残り香を嗅いで、オナニーでもしなさい=That's a lot of cum, why don't you take the rubber home as a souvenir?　Why don't you take the rubber home as a souvenir? Smell my scent and masturbate to it.
んはぁぁぁうっ！=Ohhhh!
っく、んうぅうぅんっ！=Ohhhhhhhh!
んっ、あっ、はひゅっ！=Ahh, ah, ah, ah!
んっくぅぅんっ！=Ahhhh!
はあぁっ、くぅっ！=Ahhhh, yes!
ふっぐぅぅっ！=Unh!
んううぅぅっ、ふぁあぁぁっ！=Unnhhh, ahhh!
んぃっ、んあぁぁあんっ！=Aaahhhh!
ふぁぁぁっ！=Ahh!
あぁっ、はあぁぁあんっ！=Ahhh, ahhh!
ひゃぐっ、んぐうぅぅんっ！=Oh, no, no, no!
はぁぁぁ、いいわぁぁっ！=Oh, my goodness!
んっ、ぅぅ……ゴムに全部、出したのよね？=Mmmm..... I put it all in the rubber, didn't I?
ゴム膨らんで、中でたぷたぷしてるわ……凄い……=The rubber is swollen and squishy inside... awesome...
ゴムがあって良かったでしょ？　おかげで私に中出しできたんだから=Aren't you glad you had a rubber?　It's a good thing you had a rubber, because it allowed you to cum in me.
ゴムをしてても一緒にイケたでしょ。フフッ、私が合わせてあげたのよ、感謝する事ね=Even with a rubber, we could have cum together. You should be grateful that I was able to fit you.
ぁぁ、ゴムをしていて正解ね、まさかあんなに出るなんて……=Oh, it's a good thing I wore a rubber, I never thought I'd get that much ...
出し過ぎよ……いくらゴムがあるからって、節操が無いわね=That's a lot of cum... I don't care how many rubbers you have, you can't control it.
お疲れ様。さ、終わったのなら早くゴムを取り替えなさい、次が待ってるわよ=Good work. Now that you're done, change the rubber, because the next one is waiting.
ゴムに出した精液、勿体ないから自分で飲めば？　フフッ、資源は大切にしないとね=You should drink the semen from the rubber yourself.　We have to conserve our resources.
んぅ、黙ってないで、何か言ったら？　この私が、中出しさせてあげたのよ？=Hmm, don't be quiet, what do you say?　I let you cum inside me, didn't I?
ふぅ、貴方にしては上出来よ、ちょっと出し過ぎだけどね=Hmm, that's pretty good for you. A little too much, though.
これで当分、オナニーは禁止ね。中出しさせてあげたのよ？　それくらいの代償は必要だわ=Now you're not allowed to masturbate for the time being. I let you cum in me, remember?　That's the price you have to pay.
んぅ、いいわね、この余韻好きよ……射精したばかりの敏感チンポ、苛めたくなるわね=Mmm, I like the aftertaste of this... A freshly ejaculated sensitive cock makes me want to tease it.
うぅ、許可したとはいえ、やはり貴方の精液を出されるのには抵抗があるわね……=Ugh, even though I gave you permission, I still don't like the idea of having your semen in me...
いつまでビクビクさせているの？　もう終わりよ、未練がましいのはやめなさい=How long are you going to keep me scared?　It's over, stop being so vain.
私と一緒にイケたのよ？　もっと喜びなさい……フフッ、もうそんな元気はないかしら？=You came with me, remember?　You should be more than happy... Huh, don't you have the energy for that anymore?
まぁ、終わってみれば、なかなか悪くなかったわ。貴方のチンポ、まだ捨てるには惜しいわね=Well, it wasn't so bad after all. Your cock is still too good to throw away.
貴方、覚悟はできてるわね？　私のパートナーになるのは、色々と大変よ？=You're ready for this, aren't you?　There's a lot of work that goes into being my partner.
さて、これで私が自分の女になったなんて思わない事ね、立場は変わらないわよ=Now, don't think for one second that this makes me your bitch, because it doesn't.
貴方の遺伝子は明らかに劣性だから、子供は私似ね。フフッ、二人で苛めるのも、楽しそうじゃない=Your genes are obviously recessive, so your children will look like me. We'll have a lot of fun tormenting each other.
ふぅ、大出世ね貴方。最初は家畜だったのに、今じゃ私のパートナーになろうとしているのだから=Wow, you've come a long way. You started out as livestock, and now you're trying to be my partner.
また盛大に出してくれたわね、先行きは大いに不安だけど、まぁいいでしょう=You've made a big deal out of it again, and I'm very worried about the future, but it's okay.
はぁ、子供って苦手なのよね……我儘で勝手で、フフッ、貴方みたいね=Huh, I'm not good with kids... Selfish and selfish, just like you.
期待はしていないけど、それなりに頑張ってもらうわよ？　私達のために、馬車馬のように働きなさい=I don't expect much from you, but you're going to have to work at it, okay?　You will work for us like a horse and cart.
飼い犬に噛まれるとこんな気分なのかしら……子供まで産まされるのだから、尚悪いわね=I wonder if this is what it feels like to be bitten by a dog... It's even worse when you're forced to bear a child.
んぅっ、良かったわ……貴方はイケなかったみたいね？　フフッ、残念=Mmm, that's good... You didn't cum, did you?　Too bad.
んふっ、中で震えっぱなしよ？　貴方もイカせて欲しいの？　なら、どうすればいいか、わかるわね？=Mmmm, I'm still shaking inside.　Do you want me to make you cum too?　Then you know what to do, don't you?
少しは自信が付いた？　フフッ、調教というのはね、飴と鞭を上手く使い分けるのよ=Are you feeling a little more confident?　I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who's a bit of a jerk.
あぁぁ,やっぱりされるより,する方がいいわねぇ,かなりヤリ応えがあったわぁ=Ahh, I guess it's better to do it than to be done, it was quite satisfying.
なに？　泣いて悔しがると思った？　そんな見苦しい事をするのは、貴方だけよ=What?　You think I'm gonna cry?　You're the only one who's ever done that.
ふぅ、いい感じでイケたわ……あら、貴方はまだなの？　ふぅん、そう=Hmm, that was a good one... Oh, you haven't had yours yet?　Hmmm, yes.
いいチンポに仕上がってきてるじゃない、これも私の調教の賜物ね=You're getting a nice cock, that's what my training is for.
はぁぁ、マンコが幸せで震えてるわ、このまま抜かずに、ずっと続けたくなってきたわね=My pussy is quivering with happiness, I want to go on and on without pulling out.
んぅ、予想以上よ……ゴムをしててもこんなに感じるものなのね=Mmm, that's more than I expected... I didn't know I could feel that much even with a rubber.
そういえば、ゴム付けてたわね、すっかり忘れていたわ=Oh, and by the way, you're wearing a rubber. I totally forgot.
ゴムの薄さってやっぱり関係あるのかしらね、今度色々買ってみましょうか=I wonder if the thinness of the rubber has anything to do with it, maybe I should buy some next time.
ゴムがあるからって、よくもまぁこんなに出したわね、ゴムの膨らみ方、ちょっと異常よ=I don't know how you got so much out of me just because I have a rubber, the way the rubber swells up is a little crazy.
これだけ感じれるなら、ゴムを付ける弊害はないわね、よくわかったわ=If I can feel this much, there's no harm in wearing a rubber, I understand now.
ピルとかも試そうかと思っていたけれど、これならゴムで十分ね=I've been thinking about trying the pill or something, but this is enough for me.
貴方、かなり乱れてたけど、ゴムは外れてないわよね？　きちんと確認しなさい=You were pretty messed up, but you didn't take the rubber off, did you?　Make sure you get it right.
イボ付きゴムとか、面白そうよね。貴方のチンポ、色々着せ替えしてみましょうか、フフッ=A rubber with warts would be fun, wouldn't it? Let's try to dress up your cock in different ways, huh?
んっ、腰が抜けそうよ……私の体、支えていなさい=Mmm, I think I'm going to fall off my back... Hold my body up.
お互いにハァハァ言って、フフッ、笑ってしまうわね=We're both huffing and puffing and laughing at each other.
流石にマンコ、緩くなってるわね、イったばかりの貴方を、苛めてあげようと思ったのだけど=You've got a loose pussy. I was going to torment you after you just came.
よかったわね、一緒にイケて。貴方だけイっていたら、好き放題に罵倒しているところだったわ=I was going to torment you for just coming, but I'm glad we came together. If you had come alone, I would have abused you all I wanted.
セックスをすると馬鹿になるというのは、あながち嘘ではないかもね=Maybe they're not lying when they say sex makes you stupid.
ふぅ、流石に休憩かしらね。特別に、入れたままでいいわよ=Hmm, I think we need a break. Specially, you can leave it in.
んぅぅ、この余韻が、セックスしたって感じね、貴方のチンポ、まぁまぁだったわよ=Mmm, that's what I call lingering sex. Your dick was pretty good.
こら、いつまでチンポピクピクさせてるの、少しはムードというものを考えなさい=Hey, how long are you going to keep your dick twitching? You need to think about the mood.
んぅぅ……これは孕んだわね……フッ、まさか貴方の子なんて、悪夢ねコレ……=Mmmm..... I'm pregnant..... I can't believe I'm having a baby with you, this is a nightmare.....
お腹が熱い気がするわ……まったく、危険日にあんな量を出すかしらね=My stomach feels hot... I don't know if I'll ever be able to produce that much on a dangerous day.
お母さんに苛められるお父さんというのはどうなのかしら？　まぁ、よくある構図だと思うけど=How about a father being tormented by his mother?　Well, I guess it's a common trope.
言っておくけど、子供が出来ても私達の関係は変わらないわよ。私が上、貴方が下、覆る事はないわ=Just so you know, our relationship won't change when we have kids. I'm on top, you're on bottom. It'll never change.
貴方、子供って好き？　好きなら任せるわ……私、苦手なのよ……=Do you like kids?　If you do, I'll leave it to you... I'm not very good at it...
子宮って……この辺よね？　んぅっ、心なしかムズムズするわ……=Isn't the womb ... around here?　Mmm, I'm getting all tingly...
量だけは立派。種馬として生計を立てれそうね=I'm not sure what to make of it. I could make a living as a stallion.
母乳、飲んでみたい？　大人が飲むとお腹を壊すそうよ、貴方で実験してみましょ=Do you want to try breast milk?　I've heard that it makes adults sick to their stomachs, so let's try it on you.
……私だけイった、のよね？　んっ……気持ち良かったわよ=... I just came, didn't I?　Mmm... That felt good.
よくやったわ、褒めてあげる。ヘタクソだったら、すぐに捨てていたところよ=You did good. I commend you. I would have thrown you out right now if you weren't so good.
チンポだけは一人前になったじゃない、他もこうだといいのだけれど、期待するだけ無駄ね=You're on your own now with your cock, I hope the rest of you are too, but don't hold your breath.
あぁ、本気で感じてしまったわ、やはり私の見る目は確かだった。貴方、最高の性奴隷よ=Oh, I really felt it. I knew I was onto something. You're the best sex slave I've ever had.
ふぅん、貴方のモノ、気に入ったわ、私のセックスペットになりなさい=Hmm, I like what you're doing, be my sex pet.
尽くす犬は嫌いじゃないわ。頭、撫でてあげましょうか？　ん？=I don't mind a devoted dog. Would you like me to pet your head?　Hmm?
私がイクまで、よく頑張ったわ、それでこそ私の性奴隷よ=You've worked so hard to make me cum. That's why you're my sex slave.
よく頑張ったわね、ご褒美にたくさん苛めてあげる……痛いの、熱いの、どれがいいかしらね？=You've done a great job, and I'm going to reward you with lots of torment... Which do you prefer, painful or hot?
一人でイって、しかもゴムに大量射精……プッ、笑うなという方が無理でしょう=It's hard not to laugh when you come all by yourself and ejaculate so much into the rubber ...
フッ、自分で情けないと思わないの？　女を満足させられず、ゴムに出したのよ？=I'm sure you'll be happy to hear that.　You can't satisfy a woman, so you put it in a rubber band.
ほんと、我慢の出来ないダメチンポね、貴方は一生、ゴムに出してなさい=You can't take it anymore, you're a useless dick, you'll be using rubbers for the rest of your life.
ほら、出しちゃったんだから、早くゴムを取り替えなさい。どうせまた、すぐに出す事になるんだから=Now that you've cum, go ahead and change the rubber. You're going to cum again soon, anyway.
射精すると、小さくなるんでしょ？　ゴムが外れる前に、早く抜きなさい=When you ejaculate, it gets smaller, right?　Now pull it out before the rubber comes off.
こんな事じゃ、生でしてもダメそうね、刺激が強い分、もっと早くイクんじゃない？=I don't think I'm gonna be able to do this raw. The more stimulation, the faster I'll cum.
なんで私、こんな出来損ないのチンポの相手をしたのかしら……はぁ、自己嫌悪ね=Why did I have to deal with such a bad dick? ... I feel so bad.
はい、おしまい。ん？　何か不満？　まさかそんな雑魚チンポで、もう一度なんて、言わないわよねぇ？=That's it. Hmm?　What's wrong?　You're not going to ask me to do it again with that little dick, are you?
やっぱり、貴方に生は早かったみたいね、オナニーでもして鍛えてみれば？=I think you're too young for raw. Why don't you masturbate and work on it?
生だからってイクの早過ぎよ、童貞でも、もうちょっと我慢できるんじゃない？=Even if you're a virgin, you should be able to hold out a little longer.
何か言い訳はある？　なければさっさと謝りなさい、一人で先にイって、ごめんないってね=What's your excuse?　If you don't have any, just apologize for coming first.
貴方、一人で気持ちよくなる事ばかり考えてるでしょ？　それはね、セックスとは言わないのよ？=You're always thinking about making yourself feel good, aren't you?　That's not sex, okay?
まぁ、最初から期待はしてきなかったけれど、予想以上に早かったわね=Well, I wasn't expecting it from the start, but it was faster than I expected.
折角中出しさせてあげたのに、一人でイクなんて、救いようが無いわね=It doesn't help that I let you cum inside me, and now you're coming all by yourself.
次は根元を縛り付けておこうかしら、射精もろくに我慢できないんだから、仕方ないわよね=Next time, I'll tie him up at the base, because he can't even hold back his ejaculation.
こうも情けないチンポだと、少し飽きてきたわね。貴方、そろそろ頑張らないと、本気で捨てるわよ？=I'm getting a little tired of this pathetic cock. You'd better start working on it, or I'll seriously dump you.
あのねぇ、女にとって危険日に中出しさせるのは特別なの……それを貴方は、もう……=You know, it's very special for a woman to get a Creampie on her danger day... And you've already ...
子供が物心ついたら教えてあげるわ、貴方はお父さんが一人でイった精子だってね=When my kids are old enough, I'll tell them that you're the sperm of their father's single orgasm.
はぁ、嫌ね、子供の顔を見る度に、貴方が一人でイった事を思い出すのよ？　憂鬱過ぎるわ=Oh my god, every time I look at my kid's face, I'm going to remember that you came all by yourself.　It's too depressing.
フッ、一発も二発も変わらないでしょう。こうなったら私が満足するまで、中出しさせ続けてあげるわ=Huh, one shot or two shots won't make a difference. Now I'm going to keep making you cum until I'm satisfied.
子作りの時くらい、一緒にイこうと思わないの？　貴方、男として最低よ=Don't you think you should at least come with me when we make a baby?　You're a disgusting man.
呆れた、こういう時くらい根性を見せなくて、いつ見せるのよ……まったく=If you don't show your guts at times like this, when are you going to show them?
わかった、私が徹底的に鍛え直すわ。貴方みたいな情けない父親じゃ、子供が可哀相よ=All right, I'll give you a thorough workout. If you're such a pathetic father, I feel sorry for your child.
子供より貴方の方が手がかかりそうだわ。何で私、こんなダメチンポに中出しなんて許したのかしら=You're more trouble than your child. I don't know why I allowed such a useless cock to penetrate me.
私にされるの、そんなに気持ち良かった？　貴方が出したもの、溢れそうよ=Did it feel so good to be fucked by me?　I'm flooded with your load.
ゴムの感触も悪くないわね、十分イケるじゃない=The rubber doesn't feel so bad. It's good enough.
さぁ、そろそろ動けるようになったでしょ？　ゴムを付け変えて、次の準備をしなさい=Now, you're ready to get moving, right?　Put the rubber back on and get ready for the next one.
生でしたかった？　フフッ、そう簡単にはさせてあげないわよ、ありがたみがなくなるでしょう=Did you want it raw?　I'm not going to let you do it that easily, you won't appreciate it.
ゴムがあると安心感が違うわね、貴方のようなお調子者とする時は尚更よ=It's a different feeling when you have a rubber, especially when it's with a goody-two-shoes like you.
貴方のせいでゴムを持ち歩くようになったわ、節操なしの相手は大変よ=You've made me carry a rubber around with me. It's not easy being with an unprincipled man.
んっ、また大きくなってきたわね、こういう時だけは頼もしいじゃない=Mmm, you're getting big again. You're so reliable when it comes to this.
中出し練習ご苦労様、フフッ……いいチンポね、これからも愛用してあげる=Thank you for practicing your penetration... You have a nice dick, I'll keep using it.
んぅ、少しは落ち着いてきたかしら……生のセックスでイクのって凄いわね=Mmmm, I think I've calmed down a bit... It's amazing how much you can cum during live sex.
イった後が一番敏感と言うのは本当みたいね、貴方、少し締めるだけで震え過ぎだもの=I guess it's true that you're most sensitive after you've come, you shake so much when you're just a little tight.
生の方が、やっぱりセックスしたって感じがするわね、んぅ、いい気分よ=It feels so much better to have sex when it's raw, doesn't it?
また節操なく大量に出したわね。抜いた時にどれだけ垂れるか、フフッ、楽しみね=You've done it again. I can't wait to see how much drips out when you pull it out.
貴方のモノがずっとピクピクしてるけど、これってもう一回したいって事かしら？=Your cock is twitching all the time, does that mean you want to do it again?
もう少しだけこうしていましょうか、男と違ってね、女は雰囲気を楽しめるのよ=Let's stay like this for a while longer. Unlike men, women enjoy the atmosphere.
お腹の奥がずっしりしている気がするわ。貴方、バカみたいに出し過ぎよ=I'm feeling a little tight in the pit of my stomach. You're leaking like a fool.
はぁ、セックスに夢中になる気持ちわかるわ、こんなに気持ちいい事、そうそうないものね=I know what it's like to be crazy about sex, it doesn't get much better than that.
このままじっとしてたら、孕む確率は上がるのかしら？　んふっ、今更後悔しても遅いわよ=I wonder if I stay still, will my chances of conceiving increase?　Hmmm, it's too late to regret this.
若さ故の過ちってやつかしら……私、後悔は嫌いだから、きちんと責任取りなさい=I don't like regrets, so take responsibility.
苛めは苛めらる方も悪いなんて言うけど、貴方は特にね、自分から一生苛められに来てるんだもの=I'm sure you've heard the saying that it's the tormentor's fault, but especially you, you've come here to be tormented for the rest of your life.
子供が出来たら、私も母性が強くなったりするのかしら？　安心なさい、子供は苛めない、貴方を苛めるの=Do you think I'll be more maternal when I have children?　Don't worry, they won't bully you, they'll bully you.
まずは病院かしらね……貴方も付き合うのよ？　拒否権はないわ=I think I'll go to the hospital first... You're going with me, right?　You can't veto that.
なんだか嬉しそうじゃない、貴方、子供好きなの？=You look happy. Do you like kids?
不安そうにするのやめなさい、どうなっても貴方は私に従ってればいいの、シンプルでいいでしょ？=Stop being so insecure, no matter what happens, you just have to follow me, it's that simple, right?
家庭を持つなんて想像もしてなかったわね。しかも貴方となんて、未だに信じられないわ=I never thought I'd have a family. I still can't believe it's with you.
んぅ、いいモノもってるじゃない……交尾だけ上手いなんて、貴方らしいわ=Mmmm, you've got some good stuff... It's just like you to be so good at mating.
わかる？　まだ中がピクピクしているでしょう？　女の絶頂はね、男よりずっと長いのよ=See?　You can still feel it twitching inside you, can't you?　A woman's climax is much longer than a man's.
あらあら、まだ大きいままじゃない、今日はチンポ痛くて泣いちゃうまで、離してあげないわよ=Oh, my God, you're still big. I'm not letting you go today until you cry out in pain.
まだまだ始まったばかりでしょ？　あまり浮かれていると、この後が大変よ？　フフッ=We've only just begun, haven't we?　Don't get too carried away, you'll be in trouble later.　Huh.
貴方のモノ、悪くなかったわ。これからも可愛がってあげる=Your cock wasn't bad. I'm going to love it.
はぁ、よかったわぁ……このままずっと、挿れていたくなってしまうわね……=Oh, that's good... I can't wait to keep it in me...
フフッ、気分がいいわ、たまには飴をあげる。ご褒美に何が欲しいか、考えておきなさい=I feel good, I'll give you some candy once in a while. Think about what you want for your reward.
さて、次よ次、まだまだ嬲り足りないわ=Well, next time, next time, I'm not done with you yet.
あぁっ、出たっ、精液、凄い勢いよ=Oh, my God. Oh, my God, I'm cumming so hard.
んっ、気持ちよさそうに出すじゃない、フフッ=Mmm, you're making it look so good.
ほらほら、もっと出せるでしょう？　くっさい精液、出し尽くしちゃいなさいっ=Come on, come on, can't you get some more?　Let's get all that stinky cum out of you.
いいわ、もっと腰をガクガクさせながら、最高にみっともなく射精しなさいっ=All right, let's see some more of that wobbly hips and the most disgusting ejaculation you've ever seen.
んぁっ、凄いわね、ちょっと出し過ぎなんじゃないの？=Mmmm, that's great. You're giving a little too much away, aren't you?
思い切り出しなさい、みっともなくよがりながらね=I want you to give it all you've got, and give it all you've got while you're doing it.
あら、チンポ壊れちゃったんじゃない？　いつまで出し続けるつもり？=Oh, I think you've broken my cock.　How long are you going to keep doing that?
フフッ、どれだけ溜めてきたの？　ゼリーみたいな精子、そんなに射精して、濃くて臭くて、むせそうよ=How long have you been cumming?　Jelly-like sperm, ejaculate so much, it's so thick and smelly, you'll choke.
この独特の匂い……嗅いでると体が疼くわね=This unique smell ... makes my body tingle.
引くくらい出したわね……全部自分で舐め取りなさい=You've made me cum so much ... that I'm going to have to lick it all off myself.
無駄打ち射精ご苦労様。オナニーと一緒で、やりやすかったでしょ？=It's a good thing I'm a good person. It's like masturbation, but easier, right?
精液、きちんと溜めてきて偉いわよ……全部抜き出してあげるから、喜びなさい=I'm so proud of you for saving all that semen... I'm going to pull it all out for you.
その汚れたモノどうにかしたら？　私は綺麗になんてしてあげないわよ=I'm sure you'll be glad you did.　I'm not going to clean it up.
精液の匂いも、人によって違うのかしら？　皆、こんなに臭いものなの？=Does semen smell different from person to person?　Do they all smell this bad?
あれだけ出して、まだまだチンポ元気じゃない、これなら何度も楽しめそうね=You're still going strong after all that. I'm sure you'll enjoy this more than once.
あーあ、一生懸命作った精液、また無駄打ちね。誰に作られるか選べない精液達って、可哀相=Oh, my God, all that semen I worked so hard to make is going to waste again. It's a pity that we can't choose who makes our semen.
射精しても大きいままね、それならまだ楽しめそうかしら=They're still big when they ejaculate, so I guess I can still enjoy them.
こんなに飛ばして、勢いだけはいいのね……貴方らしいわ=It's just like you... to go so fast and have so much energy.
相変わらずドロドロね、こんなの中に入れたら、すぐに孕ませられそうだわ=You're still so sloppy, I'm sure I could get impregnated in no time if I had one of these inside me.
いつまでチンポびくびくさせてるの？　あぁ、そうね、今が一番敏感なのよね……フフフッ=How much longer are you going to keep your dick in there?　Oh, yeah, it's at its most sensitive now...
んぅっ、精液垂れるっ……こんなに出して、調子に乗り過ぎよ=Mmmm, I'm dripping semen... You're getting carried away with all this.
よく見ておくといいわ、貴方の人生で、そう何度も見れるものではないでしょうからね=Take a good look at it, you won't get to see it too many times in your life.
ほら、貴方が好きなやつよ……マンコから垂れる精液、見たかったんでしょ？=Here's one you'll love... You wanted to see the semen dripping from her pussy, didn't you?
ほら、奥までぱっくりよ、私のマンコの中、見ておきなさい、そこが貴方を気持ちよくしてあげたのよ=Look, it's all the way deep inside my cunt, you should see it, that's where I made you feel so good.
あぁ、どれだけ出したの？　溢れて止まらないじゃない……=Oh, how much did you cum?　You can't stop it from flowing...
垂れた精液、啜ってもいいわよ？　私の愛液と混ざって、美味しいかも=You can slurp up some of that dripping semen if you want.　It might taste good mixed with my love juice.
んっ、んんっ、頑張って注ぎ込んだ精子、全部吐き出してあげるわ、フフッ=Mmmm, mmmm, I'm going to spit out all the sperm I worked so hard to get into you.
さぁ、何て言うのかしら？　中出しありがとうございました、でしょう？　早く言いなさい=Now, what do you want me to say?　Thank you for the Creampie, right?　Come on, say it.
物足りないわね、もう少ししてあげてもいいわよ？=It's not enough. I'll give you some more, okay?
そう簡単には終わらないわよ、まだまだヤりたりないわ=It's not over yet. I'm not done with you yet.
大きいチンポみーつけた、んふっ、いただいちゃおうかしら=I've found a big cock, I'm going to take it.
私はまだいけるわよ。貴方はどうなの？=I'm still good. What about you?
ちゃんと勃たせておきなさい、私がいつでも挿れられるようにね=Make sure it's erect, so I can put it in you at any time.
勝手に終わろうとしないで、まだ私は満足してないわよ=Don't try to end it. I'm not satisfied yet.
はぁっ、いくわよっ=I'm coming!
んふっ、私の責めに、次はどれくらい耐えられるかしら？=Mmmm, I wonder how long you can stand my torment next time?
もう完全に火が点いたわ、私が鎮まるまで、チンポで相手してもらうから=You're all lit up now, you're going to have to suck my cock until I calm down.
さぁっ、まだまだこれからよっ=Come on, I'm not done yet.
何度でも搾り取ってあげるわ=I'll squeeze you as many times as I can.
回復力は大したものね。いいわ、またマンコで可愛がってあげる=Your resilience is impressive. Okay, I'm going to make love to your cunt again.
ゴム、付けなさい。同じ事を何度も言わせないで=Put a rubber on. Don't make me tell you the same thing over and over again.
そう、ゴムをしないという事は、もう今日は終わりという事でいいのかしら？=So, if I don't wear a rubber, does that mean I'm done for the day?
そんなにゴムが嫌なら、貞操帯でも付けてあげましょうか？=If you don't like rubbers so much, why don't I put a chastity belt on you?
また避妊を忘れてるわ、そんなに潰されたいの？=You forgot your birth control again. Do you really want to get crushed?
いい加減にしなさい、避妊もまともにできないの？=Come on, you can't even use birth control?
ほら、ゴムは？　物覚えが悪いわね。バカなペットは去勢するわよ？=Here, where's the rubber?　You have a bad memory. I'm going to neuter your stupid pet, okay?
ゴムをつけないなら、去勢しなきゃいけないわね=If you don't wear a rubber, you're gonna have to be spayed.
そういう事されると萎えるのよ、自重なさい=That's the kind of thing that makes me wilt. Pull yourself together.
マンコに挿れて欲しいなら、ゴムくらい自分で付けなさい=If you want me in your pussy, you're gonna have to put a rubber on yourself.
そんなに避妊が嫌なら、野良犬とでもしてなさい=If you hate birth control so much, go fuck a stray dog.
いちいち注意されないとゴムも付けられないの？　雰囲気が台無しよ=Can't you even put on a rubber without being warned every time?　You're ruining the mood.
貴方のチンポは繁殖用じゃないでしょ？　避妊はきちんとしなさい=Your dick is not for breeding, is it?　You should be on birth control.
じっとしていると、貴方の形がよくわかるわね=I can see your shape when you sit still.
ほら、敏感チンポ焦らされると辛いでしょう？　みっともなく泣いちゃいそう？=Come on, isn't it hard when a sensitive dick is rushed?　Are you going to cry like a baby?
少し休ませてあげるわ。フフッ、マンコの中じゃ、休まらないでしょうけど=I'll give you a break. Well, you won't be able to rest in your cunt.
んっ、ゆっくり馴染ませるというのも、悪くないわね=Hmm, it's not a bad idea to take your time getting acclimated.
ん？　出すなら出してもいいわよ？　馬鹿にしてあげるけど=Hmm?　I'll let you out if you want.　I'll make fun of you.
息が辛そうね？　いいわぁ、貴方の苦しむ声、私好きよ=You're breathing hard, aren't you?　I like the sound of your suffering.
あら、ギブアップ？　まだ縮んではいないようだけど=Oh, you're giving up?　I don't think it's shrunk yet.
フフッ、とうとう撃ち尽くしたかしら？=Huh, did I finally shoot my load?
あら、抜いた瞬間に射精したら笑ってあげたのに……上手く耐えたわね=Oh, I'd have laughed if you'd ejaculated the moment I pulled out... You're holding up well.
無理ならはっきり言いなさい、無駄な時間を過ごすつもりはないわ=If you can't do it, just say so. I'm not going to waste my time.
ん？　ふざけているの？　そういうの、何も面白くないわよ=Hmm?　Are you kidding me?　There's nothing funny about that.
アナルでしたくなったの？　優柔不断は嫌いよ=You want to do anal?　I hate indecision.
ふぅん、いい感じになってきたじゃない=Hmm, that's starting to sound good.
いいわよ、その調子っ=There you go. There you go.
このねっとりした感じ、悪くないわ=It's not bad, this sticky feeling.
もうほぐれてるわ、強くしても大丈夫よ？=It's already loosened up. You can go harder, okay?
また大きくなってるわよ？　底なしの性欲ね=You're getting big again, aren't you?　You have an insatiable appetite.
いい具合よ、マンコ気持ちいいわ=That's good. That feels good in my pussy.
はぁっ、中、引き摺り出されそうっ=Oh, my God, it's pulling me out.
最高だわ、もうマンコぐしょぐしょよ=Oh, my God, I'm soaking wet.
そうよ、何も考えずに、ただ腰を振ってなさい=That's right. Don't think about it. Just keep pumping.
さっきより、大きくなってるわよっ=You're even bigger than before.
必死に、惨めに腰を振りなさい=Shake your hips frantically and miserably.
そう簡単に射精できないように、マンコの入口を締めてあげるわ=I'm going to tighten the entrance to your cunt so that you can't ejaculate so easily.
無駄に気力が有り余ってるようね=You've got a lot of energy for nothing.
あぁっ、また奥が疼いてきたわ、この感じがいいのよ=Oh, my God, I'm tingling again. I love the way this feels.
はぁ、マンコが幸せ感じてるわ、最高よ=Oh, my cunt feels so happy. It's so good.
まだ萎えさせちゃダメよ？　私は全然、満足してないんだからっ=Don't let it fade yet, okay?　I'm not satisfied at all, you know.
もう完全に、貴方の形は覚えたわね=I've completely memorized your form.
締め付けを弱める気はないわよ、必死でマンコ突きなさい=I'm not going to ease up on the tightness, just keep thrusting like crazy.
こんなに気持ちよくなるなんて、大丈夫なのかしら=I don't know if I'm ready for it to feel this good.
もっとよ、必死に腰を振りなさい=Come on, shake your hips like crazy.
あぐっ、マンコいいっ、マンコ気持ちいいわっ=Oh, my cunt, my cunt feels so good.
んくっ、頭痺れて、ボーっとしてきたわ=My head is numb and I'm starting to feel faint.
少し、本気を出してあげるわっ=I'm going to give you a little something for real.
あひゅっ、こう何度もされると、こっちも敏感になってくるわね=Ohhhh, you're making me so sensitive, too, when you do this over and over again.
もうイキそう、また大きいの来てるわ=I'm coming. I'm coming again.
ああっ、イクっ、貴方のダメチンポで、イってあげるわ=Oh, I'm coming, I'm coming, I'm coming on your bad cock.
私をイカせるまで気を抜かないことっ、絶対よっ=Don't let up until I'm done, I promise.
ほらもう少しよ、しっかり腰を振りなさい=Come on, just a little more. Shake your hips.
もっと激しくっ、マンコの奥まで突くのよっ=Harder. Deeper into my cunt.
イグっ、凄いのが来てるわ、また私がイクところ、見ていいわよっ=Come on, I'm coming so hard, you can watch me cum again.
んぎっ、後は任せたわ、私をイカせなさい=Ooooh, I'll take care of the rest, make me cum.
はぁっ、マンコおかしくなりそうっ、いえ、もうなってるわ=Oh, I'm going crazy, no, you already are.
マンコを気持ちよくする事だけ考えなさい、他はいらないわっ=Just think about making my pussy feel good, nothing else.
はぁっ、まだこんなに硬くできるのね、貴方のモノ、気に入ったわ=I love it when you can still get it so hard.
んあぁ、このイキそうになる感じ、何度味わってもたまらないわっ=Oh, I can't tell you how many times I've had this feeling that I'm about to cum.
もう少しよぉ、もう少しでマンコイクから、頑張りなさいっ=I'm almost there. I'm almost there.
フフッ、またイキそうになってるわね？=Huh, you're about to cum again, aren't you?
声まで不細工になってきたわね、もうイクの？　またイクんでしょ？=Your voice is getting ugly, are you going to cum again?　You're going to cum again, aren't you?
射精したい時は何て言うのかしら？　ほら、答えなさい=What do you say when you want to ejaculate?　Come on, answer me.
堪え性がないわね、それじゃ女を満足させられないわよ？=You have no patience. You can't satisfy a woman with that.
精液出したい？　だらしない声漏らして、またイキたいの？=Do you want to cum?　Do you want to cum again, you little slut?
またイキそうになってるわね？　汚い白濁ザーメン、どれだけ出したら気が済むの？=You're about to cum again, aren't you?　How much more of your filthy white cum do you want?
射精したそうね、そうなったら、もう長くはもたないでしょう？=You're about to cum again, aren't you?
はぁぁ、イキそうなチンポ苛めるの最高だわ、もっと楽しませなさい=Oh, I love it when you torment me when I'm about to cum.
イってもいいわよ？　フフッ、どうせ我慢なんてできないのだからっ=You can cum if you want.　I can't hold back, anyway.
ほら、無様にお願いしなさい、射精したいですって……ね？=Come on, ask me outrageously, I want to cum...?
また声が女の子みたいになってるわよ？　気持ち悪いからやめなさい=You're sounding like a girl again.　Stop it, it's disgusting.
またイクの？　少しは我慢強くなってもらいたいのだけど、まぁ、貴方には無理ね=Are you going to cum again?　I wish you could be a little more patient, but, well, you're not.
イクっ、あぁっ、イクわっ、またイクっ=I'm coming, I'm coming, I'm coming again.
何度もされておかしくなったのかしら、貴方にイカされるなんてっ=You've done it so many times, you've lost your mind.
チンポいいっ、チンポいいのっ、ああぁっ、最高よっ=I love your cock, I love your cock, I love your cock, I love your cock!
くぅっ、またイカされるなんてっ、んくっ=Oh, God, I can't believe you made me cum again. Oh, God.
一気に締め付けが強くなるわよっ、私がイク瞬間を、堪能なさいっ=It's going to get tighter all at once, enjoy the moment I cum!
あぁっ、凄いの来たっ、ほら、イクわよっ、よく見てなさいっ=Oh, I'm coming, I'm coming, watch me.
(恋人限定)んぅっ、下僕と一緒に、イってあげるわっ=I'm going to cum with you, my servant.
(恋人限定)下僕チンポいいっ！　躾けた甲斐があったわね=(lover only) I love your cock!　It's worth the discipline.
(恋人限定)ほら、ご主人様が一緒にイってあげるわよっ、泣いて喜びなさいっ=Come on, master will make you cum with him, cry with joy.
もうお互い限界ね、一緒にイくわよっ=We can't take it anymore, we're going to cum together.
合わせなさい、一緒にイクのよっ=Match me, we'll cum together.
同時にイクわよっ、遅れたら承知しないからっ=I'll cum at the same time. If I'm late, I won't let you down.
イキなさい、またイクのよっ=Come on, cum again.
連続射精チャレンジ、イってみましょうか=Continuous ejaculation challenge, let's try to cum
薄くなった精液吐き出しなさいっ、一滴も残す事は許さないわっ=Spit out your thinning semen, I won't allow you to leave a single drop.
イケ、イクのよっ、貴方の限界なんて知らないわ=Come on, come on, I don't know what your limit is.
ほら、誰がイカせてくれるのか、よく覚えながらイキなさいっ=Come on, remember who's making you cum.
また射精するのね、ホント我慢弱い、ダメチンポなんだからっ=You're going to ejaculate again. You're such a weak dick. You're such a bad dick.
いいわよ、出しなさい、外に撒き散らすといいわ=All right, let it out. Let it go. Let it go all over the place.
早めに抜きなさい、敏感チンポじゃ、簡単にイってしまうわよ=Pull out early, you're sensitive cock will come easily.
早く外へ射精なさい、無様に滑稽に何度でも=Now ejaculate outside, as many times as it takes to make you look ridiculous.
溜まった汚いもの、全部吐き出しなさいっ=Spit out all the filth you've accumulated.
フフッ、また情けなく射精するとこ、見せてちょうだい=Let me see you ejaculate again so pathetically.
ホント、どれだけ出すのよ、貴方って底なしなの？=Really, how much are you going to cum, are you bottomless?
貴方のイク前って、ゴム付けててもわかりやすいわね=It's easy to tell when you're about to cum, even with a rubber.
ゴムに感謝ね、こんなに何度も、出される事になるなんて=Thank God for rubbers. I never thought I'd have to cum so many times.
ゴムの蓄えは十分よ、好きなだけ出しなさい=I've got plenty of rubber in my stash. Go ahead, take as much as you want.
また中に出す気ね？　ゴムがなければ、大変な事になってたわ=Are you going to cum again?　If I didn't have a rubber, I'd be in a lot of trouble.
ほら、ゴムなら何度出してもいいわよ=See, with a rubber, you can take as much as you want.
ゴムの感触も悪くないわ、貴方の汚いモノよりマシよ=A rubber doesn't feel so bad. It's better than your filthy thing.
ゴム付きでも私の中に出せるのよ、感謝しながらイキなさいっ=Even with a rubber, you can still come inside me. You should be grateful.
いいわよ、一番奥に思い切り押し付けて、大量ザーメン吐き出しなさい=Okay, push it all the way in and spit out a big load of cum.
さんざん出して、まだこんなに出るのっ=I've been pumping it so hard and it's still coming out!
あら、まだ濃いじゃない、これは次も期待できるかしらっ=Oh, it's still so thick, I wonder if I can expect more next time!
自分の精液を上書きする気分はどう？　さぞ心地よいのでしょうね=How does it feel to overwrite your own semen?　I'm sure it's very pleasant.
熱いの出てるわっ、かなり興奮したみたいねっ=It's so hot, you must be very excited.
かなり溜めてきたみたいね、何度出しても、ぷりぷりじゃない=You've got a lot of cum in you.
あぁっ、何度も出されて、子宮が溢れそうだわっ=Oh, you're making me cum so many times, my womb is overflowing.
勢いが衰えないわね、ゴムの膨らみ方が凄いわっ=You're still going strong, the rubber is swelling up so fast.
このゴムの先が膨らむ感じ、悪くないわよねっ=It's not bad, isn't it, the way the rubber swells up?
チンポ脈打ってるのわかるわよ、ゴム越しでも、わかるわっ=I can feel my cock pulsating, even through the rubber.
また凄い量ね、ゴムに出すのが気に入った？=That's a lot of cum again. Do you like it in the rubber?
また節操なく出して……ゴムが足りなくなりそうよ=I'm going to run out of ... rubbers.
あぁ、こう何度もゴムに出されると、生でしたくなってくるわね=I'm going to run out of rubber. Oh, you're making me want to do it raw.
んあぁぁ、いいぃっ=Ohhhh, that's good.
んぅぅっ、そうよ、これよぉぉっ=Ohhhh, yeah, that's it. That's it.
あぁぁ、チンポ最高よぉぉっ=Oh, my cock is so good!
あぁっ、またっ、あぁあぁっ=Oh, no, no, no, no!
んぃっ、ふぁあああんっ=Nnngh, ohhhhh...
はぁぅっ、んいぃぃんっ=Huh, neeeeeee!
んあぁぁぁ=Ohhh?
チンポいいっ、んはぁあん=I like your dick...
イグっ、んおぉんっ=Omg, omg...
ふぅぅぅっぅぅんっ=Mmmmmm...
そうよっ、それでいいのぉぉっ=That's it, that's it...
んぎっ、ぐぅぅぅぅんっ=Mmmm, mmmm...
もう、ゴムがいくらあっても足りなそうね=No matter how many rubbers I have, I'll never have enough.
ゴム、あといくつ残ってるかしら……なくなったら貴方が買ってきなさい=How many rubbers do you have left? ... If you run out, you can go buy some.
貴方、今までどれだけゴムに出したか覚えてる？　かなりの量になってる筈よ=Do you remember how many rubbers you've used?　I bet it's a lot.
ゴムを付けてイクのが得意なんて、貴方らしい特技じゃない=You're good at making me cum with a rubber, that's a skill you have.
ふぅ、気持ちよくイケたわね、ゴムのおかげかしら=Wow, that felt good. I think it was the rubber.
また豪快に出したわねぇ、ゴムが可哀相になってくるわ=You came so hard again, I'm starting to feel sorry for the rubber.
生だからって出し過ぎよ、そんなに嬉しかった？=That's a lot of cum for a raw cock. Are you that happy?
一緒にイケるなんてね、敏感チンポでは無理だと思っていたわ=I didn't know we could cum together, I thought it would be too much for my sensitive dick.
尿道に残った精液、吸い出してあげましょうか？　それとも抜かずにもう一回？=Do you want me to suck out the remaining semen in your urethra?　Or would you like me to do it again without pulling out?
んぅ、精液の感触が生々しくて、何とも言えない感じね=Mmm, the feel of the semen is so fresh, it's indescribable.
また凄い量を出したわね、お腹が張ってきた気がするわ=You've cum so much again, I feel my stomach growling.
フフッ、何度も一緒にイキたがって、変なのに懐かれたものね=You've been wanting to cum with me a lot. You've got a funny way of making me miss you.
私は気持ち良ければよかったのに、まさか子作りさせられるとはね=All I wanted was to feel good, but I never thought I'd be forced to make a baby.
女の幸せ、ねぇ……そういうのも考えたら面白いのかしら=A woman's happiness... is interesting to think about.
結婚は人生の墓場らしいから、貴方が墓石になりなさい、私がその上に座るわ=Marriage is supposed to be the tomb of life, so you be the tombstone and I'll sit on top of it.
できる時はできるのだから、心配しても仕方ないわ、そうでしょ？=When you can do it, you can do it, so there's no point in worrying about it, right?
これで一生、貴方は私の奴隷よ、もう逃げられなくなってしまったわね、フフッ=Now you'll be my slave for the rest of your life, and there's no escaping it now, is there?
中出し、きちんと考えての事なんでしょうね？　私の要求は今より厳しくなるわよ=I'm sure you've thought this through, haven't you?　I'm going to be more demanding than ever.
セックス、得意なのね。性奴隷にするには丁度いいわ=You're good at sex, aren't you? Just the thing for a sex slave.
フフッ、他の女なら、もうとっくに落ちているのでしょうね、でも私は違う=If you were any other woman, you'd have fallen by now, but not me.
随分頑張ってるようじゃない、どんなご褒美が欲しいの？　言ってごらんなさい=You've been working very hard. What do you want as a reward?　Tell me.
はぁっ、男を嬲る快感……たまらないわ=I can't wait to feel the pleasure of torturing a man.
私を気持ちよくさせるために飼っているのだから、イカせるのは当然よ=I'm keeping you to make me feel good, so you have to make me cum.
フフッ、よくできました。花丸を描いてあげましょうか？　顔にでっかく、消えないように=Well done, my dear. Shall I draw a flower circle for you?　Big one on my face, so it doesn't disappear.
はぁ、私達、ゴム会社に貢献し過ぎね=Huh, we're contributing too much to the rubber company.
私のマンコ、ゴムくさくなってたりしないかしら……ちょっと心配ね=I wonder if my pussy is getting rubbery... I'm a little worried.
持ち歩くゴムの数を増やさないとね……一箱でも足りないかしら……=I need to increase the number of rubbers I carry... I wonder if a box of rubbers will be enough...
流石に息を整えるのに時間がかかるわね……んっ、その間にゴム付け替えておきなさい=It's going to take you a while to get your breath back... Hmm, while you're doing that, change the rubber.
使ったゴムは、貴方が全部処理するのよ、わかってるわね=You'll have to dispose of all the rubbers you use, you know that.
さて、あとどれくらいできそうなの？　最後まで付き合ってあげるから、安心なさい=Now, how much more can you do?　Don't worry, I'll stay with you until the end.
あら、しおれてきてるわよ？　もう限界？=Oh, you're starting to wilt.　Is that it?
ほら、もっとするわよ……早く息を整えなさい……んぅっ、はぁっ……=Come on, I'll give you some more... Come on, catch your breath... Mmm, hhhhh.....
中でまだ跳ねてるわよ？　まったく、性欲の塊みたいね=You're still bouncing inside me, aren't you?　You are such a sex fiend.
もっとしてもいいけれど……少し休憩ね……=I could go on and on, but ... we're going to take a little break...
少し余韻に浸りましょ……今はそういう気分なのよ=Let's have a little afterglow... That's what I'm in the mood for.
私のマンコはどうだった？　何度味わっても、飽きさせないでしょ？=How was my cunt?　How many times have I tasted it and it never gets old?
ふぅ、お腹が大きくならないうちに、色々と済ませておかないとね……=Phew, I've got a lot to get done before my belly gets too big...
薄いのを出したら逆効果かもしれないわよ？　前に出したのも薄まって……とか？=You know, if you take out a thin one, it might have the opposite effect?　Maybe the one you had before will be thinner and ...?
確実に孕むまでするわよ、危険日に許すっていう事は、そういう意味なんだから=I'll do it until I'm sure I'm pregnant. That's what I mean when I say I'll allow it to happen on my danger day.
貴方、汗が凄いわよ、汗臭い精子で妊娠なんて……最悪ね=You're sweating so much, getting pregnant with sweaty sperm is ... the worst.
これだけ出されて孕まなかったら、貴方、一生子供は作れないでしょうね=If you don't get pregnant after all this, you'll never be able to have children.
お腹が大きくなってもセックスはできるらしいわ、色々とまた楽しめそうね=I heard you can still have sex when you're pregnant. You'll have lots of fun again.
ちょっと調子に乗らせ過ぎたわね、次は私の番よ=I think I got you a little carried away. Now it's my turn.
んぅ、こうもイカされ続けると、少し腹立たしいわね……=Mmm, it's a little annoying when you keep making me cum like this...
一緒にイってもいいのよ？　貴方が頑張ったのは、認めてあげるから=You can cum with me if you want.　I'll give you credit for trying.
私だけイクなんておかしいわ。貴方、もしかして不感症？=It's funny that I'm the only one who can cum. Are you insensitive?
貴方、もしかして出なくなった？　勝手に壊れられても困るわ=Do you think you've stopped coming?　I don't want you to break on your own.
んふっ、合格よ。貴方のチンポ、極上肉バイブとして、一生私が使ってあげるわ=Mmmm, you passed. I will use your cock for the rest of my life as a superb meat vibrator.
何回もゴムに出して、楽しいの？=How many times are you going to cum in that rubber?
なんか変な痙攣の仕方してるわよ？　無理はいいけど、無茶はやめておきなさい=You're twitching like a freak.　It's okay to push yourself, but don't be reckless.
もういいかしら？　貴方だけ勝手にイっているから、飽きてきたわ=Can I go now?　I'm getting tired of you coming all by yourself.
ゴムにでも、出せるだけありがたいと思いなさい=You should be grateful you can get it out of a rubber.
女に好き放題されて、ゴムに出すなんて……滑稽よね=It's ... hilarious how a woman can do whatever she wants to you and then put it in a rubber.
同じ事を何回やっても無駄よ、負け犬チンポなんだから=You can't do the same thing over and over again. You're a loser.
大分薄くなったんじゃない？　そろそろやめ時かしら=I think it's thinning out.　Maybe it's time to stop.
まさか血の混じった精液なんて出してないわよね？　限界は自分で判断しなさい=You're not making bloody semen, are you?　Judge for yourself what your limits are.
まだ大きさは保ってるみたいだけど、できるの？　できないの？=It still looks like it's holding its size. Can you do it?　Can you or can you not?
貴方は中出しできて満足かもしれないけれど、私の疼きはどうしてくれるの？=You may be satisfied with your cumshot, but what about my aching?
もう体に力が入らないでしょ？　この状態で苛めるの、楽しいのよねぇ=You're not strong enough anymore, are you?　It's fun to torment you in this state, isn't it?
いいわよね、マンコに吐き出すだけで気持ちよくなれて、こっちはイケなくて気持ち悪いわ=It's nice to be able to just spit it out into my cunt and feel good while I can't come.
出す時、子宮の入口に擦り付けたでしょ？　どこまで必死なのかしら=Didn't you rub it against the entrance to my womb when you came out?　How desperate can you get?
後で精子は掻き出しておくわ、こんなに弱いオスの子なんて、産みたくないもの=I'll scrape the sperm out of you later. I don't want to have a baby from such a weak male.
何故勝手にイクの？　ここまでダメだと、怒る気も失せるわね=Why are you doing this to yourself?　If you're this bad, I'm not gonna be mad at you.
もういいでしょ？　こんな弱々しい精子じゃ、何度出しても無駄よ=That's enough, okay?　I don't care how many times I have to cum with this weak sperm.
期待外れもいいところね、一人でイクなんて、信じられないわ=I'm so disappointed in you. I can't believe you came all by yourself.
子作りの時くらい、しっかりして欲しいものね、がっかりだわ=I can't believe you came alone. I'm disappointed.
ゴムくらい自分で付け変えなさい、私はやらないわよ=You should at least change the rubber yourself. I'm not doing it.
ゴムに出すってどういう感じなの？　私に話してみなさい=What's it like to cum in a rubber?　You'll have to talk to me.
そろそろ限界みたいね、ゴムが全然膨らんでないもの、もう出し切ったのよ=I think you've reached your limit. The rubber's not swollen at all. You've had your fill.
ゴムがあっても、それなりに満足はできたわね=Even with the rubber, you've had your fill.
ん？　少し精液の量が減ったかしら？　どうなの？=Hmm?　Have you lost some of your semen?　What do you think?
ゴムがなくなるか、貴方が倒れるか、どっちが早いかしらね、フフッ=I wonder if I'll run out of rubber or if you'll collapse, whichever comes first.
(恋人限定)下僕のくせに生で中出しなんて、生意気なのよ=(lover only) You're too cocky for a servant to cum raw.
(恋人限定)主に中出しした気分はどう？　正直に言ってみなさい=How does it feel to cum in the Lord?　Tell me honestly.
(恋人限定）ほら、下僕。まだできるでしょう？　ご主人様は満足してないわよ=(lover only) Come on, servant. You can still do it, can't you?　Master's not satisfied.
生はいいわね、貴方の汚い精子でも、出されると感じてしまうわ=Raw is good. Even your filthy sperm feels good when it's inside me.
あまりやり過ぎても、マンコに精液の匂いが残りそうね、それは遠慮したいわ=Too much and you'll leave your cunt smelling like semen, which I'd rather not do.
さて、次はどうしようかしらね、このまま抜かずに、ずっとしてもいいわよ？=Now, what's next, we can go on and on without pulling out, okay?
早く抜きなさい、さんざん出したのだから、見苦しいわよ=Just pull it out. You've already taken so much out of me, it's not funny.
これからどうしましょうかねぇ……あぁ、今後の事よ？　セックスの続きじゃないわ=What do we do now? ... Oh, you mean in the future?　I'm not talking about the rest of the sex.
何度も出すのはやめておきなさい、一人でも苦手なのに、双子なんて出来たら手に負えないわ=Don't make me cum more than once. I'm not good at it alone. I can't handle twins.
パパ、お父さん……無いわね。貴方は給料袋くらいで丁度いいわ=Dad, Dad, you don't have ... You're about as good as a paycheck.
貴方、妊婦はイケるの？　自分で言うのもアレだけど、私、性欲強いわよ=Can you be pregnant?　I have a high sex drive, if I do say so myself.
子供のものは私が選ぶわ。貴方に任せたら、ダサ過ぎて可哀相ですもの=I'll pick out the kids' stuff. I'd be too lame to leave it to you, poor thing.
(恋人限定)私をイカせたわね、フフッ、下僕のくせに、やるじゃない=You made me cum. You're a good servant, aren't you?
(恋人限定)そうよ、主人を満足させるのが貴方の役目、弁えてるじゃない=Yes, it's your duty to satisfy your master, you know that.
(恋人限定)ちゃんと私の身体をわかっているようね、下僕としての自覚が出てきたようで、喜ばしいわ=I'm glad to see you're becoming more aware of your role as a servant.
あら、貴方は上手くイケなかったのね？　でもずっと大きくできて、偉かったわよ=Oh, you didn't cum well, did you?　But I'm proud of you for making it so big.
貴方だってもう限界でしょ？　似たり寄ったりよ=You've had your fill, haven't you?　We're about the same.
フフッ、調子が良さそうじゃない。その勢いがどこまで持つか、試してあげる=Well, you're looking good. Let's see how long you can keep that up.
んあっ、まだこんなに出るの？　本当に壊れても知らないわよ？=I don't know if it's really that bad.　I don't know if it's really broken, you know?
少し薄くなったみたいだけど、臭さは相変わらずね=It seems to have thinned out a bit, but the smell is still there.
そらそらイキなさいっ、潮吹きみたいに射精しなさいっ=Come on, come on, come on, come on, come on, ejaculate like a squirt.
んぅっ、もう辺り一帯、精液の匂いがこもってるわ=I can already smell the semen all around me.
射精見せられると、無性に苛めたくなるのよね=Whenever I see you ejaculate, I want to torment you.
ぢゅる、チンポ美味しそうね……次はしゃぶらせなさいよ……ね？=Juru, your cock looks so delicious... Let me suck it next time... Right?
んぅっ、くっさい、精液の匂いで、むせそうだわ……えほっ=Mmmm, it stinks, the smell of semen is making me swallow...
もうチンポ痛くなってるんじゃないの？　んぅ？=Isn't your dick getting sore already?　Hmm?
射精した後のチンポが一番苛め甲斐があるのよ……私が奉仕してあげるわ、フフッ=After ejaculation, a cock is the most worth tormenting... I'll serve you.
ちょっと出し過ぎじゃない？　先っぽが真っ赤になってるわよ？=That's a bit much, isn't it?　The tip is turning red.
大変ね、チンポが赤く腫れてるわ、舐めて治してあげましょうか？=Oh my god, your dick is red and swollen, do you want me to lick it and fix it?
流石にもう無理そうかしら？　後は私に任せてもいいのよ？=Is it too much to ask?　I can take care of the rest, okay?
あぁっ、また垂れて……んぅっ=Oh, it's dripping again...
はいっ、貴方が出したものよ、よく見ておきなさい=I'm sure you'll be glad you did.
指ですくって舐めてもいいわよ？　勿体ないでしょう？=You can scoop it up with your fingers and lick it off if you want.　It's a waste, isn't it?
（開始時台詞）バカは高いところご好きと言うけど、変態は水が好きなのね=They say idiots like heights, but perverts like water.
（開始時台詞）少しでも私に傷を付けてみなさい、このフェンスが焼き豚用の網に変わるわよ=(opening line) Try to hurt me a little, and this fence will turn into a pig roasting net.
