待って！　本当のやめてってば…！=Wait! I'm being serious, quit it…!
放して！　こんなの、絶対に嫌よ=Let me go! I seriously don't want to do this
やめて！　こんな事して、許されると思ってるの…？！=Stop! Do you really think you can get away with this…!?
だ、だめよっ…やめて！=T-That's no good… Stop!
こんなのだめ、本気でやめて！=You can't do this, seriously, stop!
やめてってば！　いいから放して！=Stop it, I say! Just let me go already!
あぁっ！　いやぁ…っ！=Aaah! Nooo…--!
あぅ、　そんな、だめぇ！=Au, No, You can't!
うむぅ…やめて、咥えたくないからっ！=umuu…. Stop, I really don't want that in my mouth!
むぁ……いやぁ…はやく、抜いてぇっ！=Muaa… Noo… Take it out, quickly!
こんなのいや…もう、抜いて！=I don't like this… Jeez, take it out!
もういいから…早く、抜いて…！=Enough already… Take it out, quickly…!
だ、だめ…こんなの、絶対にゆるさないから…=Y-You can't…. If you do this, I will never forgive you…
あぅ　む、無理やり、入れないで！=Au--, Don't just push it in willy nilly!
こ、こんなの…いやよ…今すぐ抜いてっ！=I-I really don’t.. like this… Take it out right away--!
うぐぅ…待って、こんなの…口に入れたくないわよ=uguuu… Wait, this… I really don't want this in my mouth
むぐぅ…こんな風になんて、いやよ…すぐに、抜いて=muguuu… doing it like this, it's really unforgivable… Take it out, right now
む、むぐぅ…のどが、ふさがっちゃう=mu, muguu… my throat, it's being clogged up
ふぐぅ…い、息ができ…ない…！=fuguu… I, I can't… breathe…!
もういいから、早く、抜いて…！=Enough already, take it out, already….!
信じられない……こんな事、もうやめて=Unbelievable… Stop this already
こんな嫌よ、いい加減に、して！=I don't want this, cut it out, already!
もう、いいでしょ？　これで終わりにして=Isn't it enough already? Just end it here
もう、いや…これで終わりでいいでしょ？=No more… Can't we stop here?
うぅ…もうやめて、いい加減にして=Uu… Stop already, just quit it
はぁ…お願いだから、もう口はやめて=Haa… I'm begging you, please, just stop it here
いやぁ…動かさないでっ！=Noo… Don't move it around--!
やめて…本当に、やめてってば=Please stop… I'm being serious, please just stop
イ、痛い…もう、もう抜いてほしいから=I-It hurts…. Jeez, I want you to take it out already
やめ、て…もうそれ以上、動かないで…！=Please--, stop…. Don't move any more than that, please…!
だ、だめ…こんなの、こんなのもういやぁ=D-Don't…. I don't, I don't want to do any more of this
お願いだから、もう、やめてっ！=I'm begging you, please stop already!
んぐぅっ、んっ、待って…息が、苦しいから…=nguu--, Nn--, wait… It's hard to.. breathe….
ぬぐぅっ、うぶぅ…やめて、のどが…裂けちゃう=nuguu--, ubuu…
ふぐうぅっ…苦しいの、もうやめて…=fuguuu…. It's painful, please stop already….
ふむぅ…いやです…口に…無茶苦茶しないで…=fumuu… I don't want this…. don't mess up… my mouth…
やめて…お願い…もう、動かないで=Please stop… Please… Please don't move anymore than this
…いや、そんなに強く、動かないで…！=….No, please, don't move that much…!
だめ、もうやめて…それ以上、動かさないでぇ…=Don't, Please stop…. Don't move it any more…
や、やめて、そんなに激しくしたら、だめ…！=S-Stop, Don't, If you do it that intensely…!
い、痛いのよ…もう…これ以上はやめてっ…！=I-It hurts… Please… Just stop it here…!
いやぁ…そんなに…動かないで…もう、止まって…！=Nooo… Don't move… so much… Please, stop moving…!
ふぐぅっ…！　のどが、壊れちゃうから=fuguu--…! My throat, it's going to break
むぐぅっ…！　やめて…息が…本当にできないの…=muguu--…! Stop… I really… can't breathe….
むふぅっ…！　だめぇ…それ以上は…口が壊れちゃう…！=mufuu--…! Don't… Any more than this… and my mouth will break…!
ぐふぅ…ん！　も、もう…苦しいの…本当にやめて=gufuu…nn! I-I'm being serious… It's really painful… Please stop
だめ…本気で、いい加減に…これ以上は、だめだからぁ…！=Don't… Seriously, just cut it out… Any more than this is really bad, okay…!
い、いや、もう、許して…もう…だめだからぁ=N-No, Please, Forgive me, Let me go… Any more… is not good
やめて、熱い…もうこれ以上、動かしたら…だめ…=Stop, It's too much… If you move any more… Don't…
やめてぇ…本当に、だめぇ…これ以上は、無理だからぁ…！=Stop… It really is no good… I can't bear any more of this...
そんなの…もう…抜いて…本当に抜いてぇ…=Please… just take it out… seriously, take it out….
だ、だめ…それ以上動かさないで…絶対にだめぇ…！=D-Don't…. Don't move it any more… I really can't…!
もう、いや…も、もう動かないでぇ…=No, No more… D-Don't move anymore…
やめ、やめて…もう、絶対、だめぇ…=Sto-- Stop…. Any more, is really not, I can't….
うぐぅ…やめて、…もうこれ以上は、いやぁ…=uguu… Please stop,…. I don't want to suffer this anymore…
むぐぅっ…！　だめぇ…顎が、顎が痛いのよ…=muguuu--…! Don't…. my jaw, my jaw really hurts….
ふぐぅ…！　や、やめて…のどが…つぶれちゃうからぁ=fuguu…! S-Stop… My throat… It's going to break down
むぐぅ…もうやめて、口の中、ぐちゃぐちゃに、なっちゃう…=muguu… stop it already, my mouth's going to become all sloppy…
む、うぅっ！　こんなの…もう口から抜いてぇっ！=mu, uuu--! This… take it out of my mouth already--!
ふぐぅ、むぅっ…！　だめ…本当に、もう、許してぇ…！=fuguu, muuu--….! Don't… Seriously, Please let me go already…!
うむぅ…んんっ…！　やめてぇ…本当に、死んじゃう=umuu… Nnn--….! Please stop… I'm really going to die
うぅっ…んむぅっ…！　これ以上無理よっ、もうやめて…！=Uuu--… nmuu--….! I can't handle any more of this--, please stop already…!
う、うそでしょ…こんなでなんて、いやぁ…！=N-No way… Letting out so much, Noo…!
やめ…て、お、お願い…も、もういやぁぁ…！=Stop.. please, I-I'm begging you… N-No more…!
だめ…私、もうこれ以上は、あぁぁっ！=Don't… I can't, any more than this, aaaaah--!
いやぁ、だめぇ…止めて、もう止めてぇ…！=Noo, Don't…. Stop it, please stop it already…!
だめ、出さないで、中になんか出さないでっ…！=Don't, Please don't let it out, Don't let it out inside…!
いやぁ…こんなので、中に出されたくないのっ…！=Nooo… I don't want it inside me….!
いやよ、やめて…出さないでぇっ…！=I don't want it, please stop… please don't let it out…!
だ、だめ…やめて…射精なんか、絶対だめぇ…！=D-Don't…. Stop… You can't cum, you musn't….!
あぁ…そんなの…意味ないから…もう、やめてぇ=Aaa… There's no point… in doing this so… please, stop already
やめて…これ以上…本当に…もう、いやぁぁ…！=Stop… Any more than this… seriously.. No more…!
うぐぅ…もう…イ、いやあぁぁっ…！=Uguu… No more…. Nooooo…!
ふぐぅ…やめて…もういやぁ！=fuguu… Please stop… No more!
うぐぅっ！　だめぇ、だめぇぇっ…！=uguu--! Don't, Don't….--!
んむぅっ…！　もういやぁ…やめてぇ…！=nmuu--…! No more… Stop it….!
ふぐぅっ！　出さないで、中に出さないでっ…！=fuguu--! Don't do it, Don't do it inside…!
うぐぅっ…！　だめよ、射精しないでぇ…！=uguu--…! You can't, don't cum…!
い、いやぁ…中で、中で、精液が…=N-Noo… The semen, It's inside.. Inside me….
そんな…中に…出すなんて…=Why… did you do it inside….
もういやぁ…どうして、射精しちゃうのよ…=Enough already… Why did you cum…
もうやめて…最悪、だわ=Stop it already… this is the worst
ん、いやぁぁぁっ！=Nn, Nooooo--!
んあああぁぁぁぁっ…！=nnaaaaaaa--…!
い、いや、だめぇぇぇっ…！=N-No, Doooonnn't…!
ん、あぁぁぁぁっ…！=Nn, aaaaaaa--…!
どうして、キミが、こんなひどい事…するなんて=
こんな事…絶対に、許されないからね…=
こんな事するなんて…あんまりよ…=
もう嫌…どうして、こんな事になっちゃったの…=
ひどい過ぎる…危険日に、中に出すなんて…=
私、危険日だって言ったのに…どうして、こんな事…=
うぅ…無理やりだなんて…最悪だわ…=
最低よ…こんなの…本気で最低だわ=
うぅ…口の感覚が…おかしくなってるわ=
うぅ…顎が…痛い…無茶苦茶だわ…=
コンドームがなんだっていうの？　あんな真似しておいて！=
ゴムがあるから何よ…不幸中の幸いだとでも言いたいわけ？=
どうして…そのまま出しちゃうのよ…=
生で射精するなんて…最悪だわ=
危険日なのに…中に…=
今日は…危険日なのに…こんなことになるなんて…=
もう、もう嫌よ…こんな事…もう二度としないで=
うぅ、ひどいわ…どうして、どうしてこんな事する気になったの…=
はぁ…生で、出すなんて…何考えてるのよ=
はぁ…あんな事されるなんて、もう絶対にいやよ…=
うぅ…危険日なのに、こんなの…最悪すぎるわ=
うぅ…今日は、危ない日なのよ…何かあったら、どうしてくれるのよ…=
こんなの…こんなのってないわ…あんまりよ…=
どうして私が、こんな目に…訳が…分からないわ…=
もう、口の中がどうなってるのか、感覚が、ないわ…=
あんな事…口にされる…もう二度と、ごめんだわ=
い、いやよ…出さないでっ！=
も、もうやめて…射精なんかしないでっ…！=
どうして、こんな所に、射精しちゃうのよ…=
精液がかかってるわ…もう嫌よ…=
精液をかけるなんて、一体何の意味があるのよ…=
あぁ…やだ…精液が…垂れて、来てる=
…どうしてこんなに射精するの…どうしてなのよ…=
もう放して、これ以上はやめてっ！=
もう嫌よ、これ以上続けないで=
いやよ、もう入れないで=
だめだってば…もう、いい加減にして=
やめて…もう、動かさないで=
もう抜いて…もう嫌なのよっ！=
だから…動かないでって、言ってるのに=
本当にもう…やめて、ちょうだい=
ふぐぅ…待って、本気で苦しいのよ=
むふぅっ…もういや、口から、抜いてっ…！=
いやぁ…激し、過ぎる、もう、抜いてぇ=
やめて…もうそんなに、動かないでぇ…！=
痛いの…もう、お願いだから放して=
もう許して…これ以上は…やめて…！=
んぶぅ…苦しから…もう抜いて…お願い=
むぶぅ…のどが、のどが詰まっちゃう…から…=
本当にやめて、もう無理だからぁ=
こんなの、何度も…続けないで=
もうだめ…無理やりなんてもうやめてぇ…=
もう止めて、本当に…限界なんだからぁ…=
いやよ…もう許して=
やめて…お願いだから、もう、抜いて…=
だめ…そんなに、早く動かさないで=
もうやめて…もいい加減に、終わって=
やめて…もうだめ、だめだからぁ…！=
いやぁ…本当に、もう、動かないでぇっ…！=
だめぇ…ほんとにもう、限界だからぁ…！=
こんなの…だめぇ、これ以上は、もうやめてぇ…！=
やめて…だめよ、射精なんかしちゃだめ…！=
やめて…こんなので、射精されたくないのよ=
やめてっ…もう出さないでっ…！=
だめよ…射精なんか、絶対だめだから=
もうやめて、これ以上続けないで=
もう嫌、これ以上出さないで！=
い、いやぁ…中で、射精…しないで=
うそでしょ…私の中に、精液…出てる…！=
やめて…中で動かさないで=
だめ、…抜いて、もう抜いてちょうだいっ！=
だめぇ…もう、壊れ、ちゃうからぁ=
やめてぇ…もう…おかしく、なる=
はぁ…どうして、こんな事…続けるのよ=
もういや…やめて…本当にやめて…=
はぁ…こんな事…もう絶対にしないで=
ふぅ…もう二度と、こんなのはごめんだわ=
はぁ…どうして、こんな無理やり…ひどいわ=
はぁ…もう嫌よ、こんな事…二度としないで=
ふぅ…もういや…口が、おかしくなってる=
はぁ…顎が…痛いわ…=
一体…なんでこんな事するのよ…ひどすぎるわ=
どうして、こんな乱暴なこと…もう信じられないわ=
ひどいわ…あんまりよ…生で出すなんて=
どうして…こんな事…何があったっていうのよ…=
もういいでしょ？　これで終わりにして=
こんな事…もう二度と味わいたくない=
どうしてなの…どうしてこんなひどいことするのよ=
ひどいわ…もう、絶対に許さないから=
もう嫌よ…本当に、これで終わりにして=
こんなまねして…許されると思ってるの？=
もう嫌よ…気持ち悪い…=
もう…来ないで…私に近づかないで=
やめて…もう、これ以上、出さないで=
もういや…精液を巻き散らかさないで…！=
もう嫌…これ以上は…やめて=
もう終わって…お願いだから終わりにして…=
やだ…精液が…垂れてきてる…=
