//
// Dumped for Koikatsu v5.1 (CharaStudio) by KK_TextDump v1.4.6.0
//
い、いよいよあなたと繋がっちゃうのですね……=I-I'm finally going to be connected to you, aren't I...
あなたと一つになれるの嬉しいです=Being one with you makes me happy.
ふふーっ、あなたのそこ、もう準備出来てるですか？　私も……です♪=Fufu~, is your crotch ready to go? Mine... too♪
えへへ、今日も……いっっっっっぱい抱いてくださいです=Ehehe, please hug me... reaaaaaaaaaaaaalll tight today too.
すごく……緊張してるです……はぅ……=I'm super... nervous... hauuu...
えへへ、はやくぴったりしたいですよ=Ehehe, I want to cling to you already.
今日もたくさんくっつきたいですよ=I want to cling to you lots today too.
おちんちん見てるだけで……私、もう濡れちゃうですよ……=Just looking at your dick... is enough to make me wet...
ご、ごめんなさい……ドキドキしてるです……=I-I'm sorry... my heart's pounding...
あなたとくっつくと幸せなのです=Clinging to you makes me happy.
ちょっとやらしーですけど……おまんこ……もうぐちょぐちょなのです=It's a bit obscene but... my pussy... is all soppy already.
はいです……お、お願いしますなのです……=Yes... p-please...
あ……あはは、いいですよ=Ah... Ahaha, sure.
早く来てくださいです=Please come.
いいですよ。待ちきれなくて……うずうずしちゃてるです=Sure. My body's aching... that's how badly I can't wait for it.
はい……一つになってください……なのです=Yes... please become one with me...
えへへ、いつでもいいですよ=Ehehe, whenever you're ready.
身体中が早くあなたと一つになりたいって言ってるですよ=My whole body's screaming about how it wants to be one with you already.
了解です……=Roger...
いっぱいくっついてくださいなのです=Please cling to me lots.
えへへ、すぐに入れてほしーです。おまんこ……ひくひくしてるのです=Ehehe, I want it inside me already. My pussy... it's twitching.
あ、そ、その……コンドーム……お願いしてもいいですか？=Ah, u-uhm... could I ask you to... put on a condom?
ゴムを着けてくれないと……ちょっと怖いです……=I'm a bit scared... of doing it without a condom...
きちんと避妊してほしーです。安心して感じたいですから=I want you to use contraception. I want to enjoy this without any worries.
今日は避妊して欲しいです。私が着けてあげるですよ♪=Please use contraception for today. I'll put it on for you♪
一応……ゴムは着けてほしーです……ふ、不安になるですよ……=Just in case... put on a condom please... I-I'll get worried otherwise...
ごめんなさい、ゴムだけは着けてほしーですよ=I'm sorry, the condom's the only thing I will insist upon.
ゴムを着けてくれた方が、私……安心してエッチできるです……=If you put on a condom, I'll be... able to relax more while we have sex...
おちんちん、ちょっと窮屈になっちゃうですけど……今日は念のため、ゴムを着けてほしーです=It might feel a bit cramped, for your dick but... I want you to put on a condom for today, just in case.
あっ、きょ、今日は本当に危ない日なのでっ……ゴムがないと……ダメなのです=Ah--, today is a seriously unsafe day so--... we can't... do it without a condom.
今日だけは絶対にコンドームを着けてくださいです……=Please put on a condom, just for today...
危険日だから避妊してくださいです。私、これからももっともっとあなたとエッチしたいですから……=It's an unsafe day so please use contraception. I want to keep having more and more sex, so...
今日は危険日ですけど……ゴムを着けてくれたら何回戦でもやっちゃうですよ♪=Today's an unsafe day, but... if you put on a condom, I'm game for however many rounds you want♪
いわゆる危険日という日でしてっ……避妊……お願いするです……=Today's one of those so-called "unsafe" days, so... please... use contraception...
きちんと避妊してくれた方が……安心してエッチ出来るですよ=I'll be able to relax more if you... put on some contraception.
私だって本当は……はぅ……でもやっぱり避妊はして欲しいです！=It's not like I want to do it with one either but... hauu... please put it on anyway!
あなたとはきちんとした関係でいたいのです。だから……ゴム……えへへ、こんなこと言わなくても着けてくれるですよね♪=I want us to keep having a happy and straight relationship. So... put on a condom... ehehe, even if I don't tell you to, you'll put it on anyway, won't you?♪
あ……お、お尻……す、するですか……？=Ah... y-you want to... d-do anal...?
そ、そういうこともするですよね……あ、あははっ……=T-That's a thing too, huh... a-ahaha--...
あなたがしてくれるなら、私の身体はどこでも嬉しいです。お尻、使ってくださいです♪=If you're the one doing it, my body can enjoy just about anything. Please use my butt♪
お尻の穴……もうあなた専用の場所なのです……いっぱいしてくださいです=My butthole... belongs only to you, at this point... please use it lots.
はぅぅ……ドキドキするです……=Hauu... my heart's pounding...
大丈夫です！　あなたがしたいならっ、何だってするですよ♪=It's alright! If you want to do it--, I'm up for it as many times as you want♪
はいです。あなたのためにある……お、お尻……なのですよ♪=Yes. M-My butt... exists only... for you♪
えへへ、いつでも出来るように、お尻は綺麗にしてるですよ。いっぱい使ってくださいなのです=Ehehe, I always keep it clean, so that you can go in any time. Please use it lots.
や、やっぱり怖いですーっ！　ごめんなさいですっ！=I-I'm scared of it afterall! I-I'm sorry--!
やっぱりまだ心の準備が出来ないですっ……はぅぅっ……=My heart still isn't ready for it--... hauu--...
あ……今日はちょっと……お尻はパスしてほしーです……=Ah... today's a bit... if you could let my butt off the hook for today...
うぅ……今日はなんだかおまんこの方が疼いちゃってるのですっ……おまんこ、使ってほしーですよ=Uu... for some reason, my pussy's throbbing more today--... please use my pussy instead.
後々のことを考えるとっ、やっぱり無理ですっ……はぅっ……=When I think about the future--, I really can't bring myself to--... hauuu--...
あ、あははっ、ちょっと怖くなっちゃったです……ごめんなさいです……=A-Ahaha--, I'm starting to get a bit scared of it... I'm sorry...
今日は体調的に……お尻はＮＧでもいーですか？=I'm not feeling super good today... could we pass on anal for today?
今日は激しくしてほしー気分なのです……だから……おまんこいっぱい突いてくださいですー！=I want you to pound me hard today... so... please pound my pussy lots!
（処女）ふああぁっ……=Fuaaah--...
あっ……ふぁぁっ……=Ah--... fuaaaaah--...
あんっ……ぬるって入ったですっ……=Ahn--... it slipped in--...
ふあぁっ、入れてもらう瞬間、おまんこ締まっちゃうですっ……=Fuaaah--, when you put it in, I can't help but clench--...
（処女）んんっ、くううぅっ……=Nnn--, kuuuuh--...
ふやぁっ……=Fuyaaaah--...
あんっ、いきなりっ……んんっ……=Ahn--, so suddenly--... nnnn--...
あぁんっ！　不意打ちなのも、たまには嬉しいですね=Aaahn--! Surprise attacks like these, are nice every so often too.
（アナル処女）ふぇぇっ、き、キツイっ……ですっ……=Fueeh--, i-it's really--... tight--...
ああぁっ、は、入ってっ……ますっ……んんっ！=Aaah--, i-it's going--... in--... nnn--!
お尻っ、は、入っちゃったですっ……=It went--, i-in--...
やぁんっ、お尻っ……いきなり気持ち良くなっちゃうですっ……=Yaahn, my butt--... is gonna orgasm out of nowhere--...
（アナル処女）えっ……？　ひああぁっ！=Eh--...? Hyaaaah--!
そ、そんなっ……入っちゃ……ふあぁっ！=N-No way--... don'... fuaaah--!
あぁんっ、いきなりは驚くですよーっ！=Aaahn--, that's really surprising--!
突然入れちゃうなんてっ……うぅ……興奮するです……=You put it in so suddenly--... uuu... so arousing...
（処女）はぅ……お腹……あなたのが入ってるの……感じるです……=Hauu... your thing... is going inside my belly... I can feel it...
私の中……せ、狭いですか……なんだかいっぱいいっぱいですっ……=Is it cramped... i-inside me... I feel all full--...
中ってどんな感じですか？　私は……気持ちいいです……=How does it feel inside? It feels... really nice for me...
ふぁっ、おちんちんっ……もうひくひくしてるですっ……=Fuah--, your dick--... it's already twitching--...
お腹の中いっぱい……あなたので広がってるです……=My belly's all full... your thing is spreading it out...
こうやって繋がった瞬間から……もう気持ちいいですよ……=Just being connected like this... feels amazing...
大きなおちんちんっ、無理矢理押し広げてるですよー=Your big cock is--, spreading me out willy nilly~
あなたので身体が開いてる感じするです……あ……幸せ……=I feel my body being spread out by your cock... ah... this is bliss...
あなたと隙間無く繋がれるなんて……嬉しいです=I'm connected with you, without any gaps between us... I'm so happy.
んんっ、おまんこいっぱい締めちゃうですっ……きゅううぅっ……=Nn--, I'm gonna clamp down lots--...
（処女）あなたも……ドキドキしてくれたですか……？=Were you... excited too...?
いきなりは驚くですけど……でも、えへへ、嬉しいです=It's surprising when you do it so suddenly... but, ehehe, it makes me happy.
いきなりなのに、さらっと入っちゃったです……えへへ=It went in so easily, even though it was so sudden... ehehe.
不意打ちだったけど、おまんこはもうずーっと前からおちんちんのこと、待ってたのですよ♪=It was a surprise attack but, my pussy's been waiting for your dick, this whole time♪
エッチって……たまに強引になっちゃうものなのですか？=Do boys... get pushy like this too, sometimes?
いきなりとはいえ、私のここはもう準備万端だったのですよ=It was sudden but, I was all ready to go, down here.
突然ぐぐぐって入ってくると……えへへ、軽くイッちゃいそうになっちゃうですよ=If you stuff it in like that all of a sudden... ehehe, you're going to make me orgasm lightly.
（アナル処女）あぅっ……す、すごいっ、本当に入っちゃったですっ……=Auu--... a-amazing--, it really went in--...
こ、これって……腰が広くならないですか？=T-This... is it not going to stretch out my butt?
す、すごく狭いところにっ……すごく大きいのが入ってる感覚なのですっ……=I-It feels like... a really big thing, squeezing into a really cramped place--...
おまんこもいいけど……お尻の穴も好きなのですっ……どっちも気持ちいいですよ=Regular sex is nice too but... I love it up my butt too--... both feel great.
お尻がっ……すごく広がってるですよっ……=My butt is--... really spread out...
お、お尻の方がっ……やっぱりキツイですよぅっ……=M-My butt really is--... tight--...
私……おちんちんを入れてもらえるなら、どの穴でも嬉しいのです……えへへ、恥ずかしい♪=If I... get to have your dick, it really doesn't matter which hole it is, it makes me happy everytime... ehehe, so embarrassing♪
（アナル処女）はぅぅ……お尻をするなら……一言言って欲しかったですよぅ……=Hauu... if you're gonna do my butt... please tell me before you do it, atleast~...
そんないきなりっ、入れちゃうなんてっ……はぅ……鬼畜なのですっ……=I can't believe, you put it in so suddenly--... hauu... so brutal...
あなたって結構ドＳなのですっ……でも……えへへ、私はドＭなのかもです=You're a very big sadist... but... ehehe, I might be a big masochist inside.
もう……お尻の穴、完全に広がっちゃったです……でもその分、気持ちいいのですよ=My butthole... it's completely, stretched out... but, it feels just that much nicer too.
いきなりお尻なんてっ……あぁ……入ってるですぅ……=My butt, so suddenly--... aah... it's going in...
もうっ、強引すぎなのですっ……でも……嫌いじゃないのですよ♪=Jeez--, you're way too pushy--... but... I don't hate that♪
お尻……あっさり入っちゃったです……自分で自分がちょっと怖いですよ……=It went in... so easily... I'm scared of what I've become...
我慢出来なかったですか？　ふふーっ、そういう強引なところ……私は好きですよ♪=Couldn't hold back anymore? Fufu~, I love that... pushy side of you♪
お腹の中……すごく温かいです……広がってる感じ……=My belly... feels so warm... it's being spread out...
えへへ、こうして見つめ合えるの、幸せなのです=Ehehe, staring at your eyes like this, is bliss.
えへへ……お顔、いっぱい見ちゃうですよ……嬉しいのです=Ehehe... I'm gonna, have my fill of your face... I'm so happy.
今日はどのくらいエッチなことが出来るですか？　ふふーっ、楽しみなのです=Just how lewd are we gonna get today? Fufu~, I'm excited.
こうやってじっとしてるだけでも……恥ずかしいですよ……=Just staying still like this is... embarrassing enough...
身体だけで一つになれるって、すごいことなのです=The way we can become one just with our bodies, is amazing.
はふ……私の中、どうですか？　気持ちいい……ですか？=*Pant*... how is it, inside me? does it feel... good?
期待でおまんこがきゅんきゅんしてるですよ。あんっ、おちんちんも跳ねてるですっ……=My pussy's throbbing from the wait. Ahn--, your dick's going wild too--...
お腹の中からじんわり温まってくるです……あなたのこと、感じてるですよ=I can feel the warmth spreading through my belly... I can feel, you.
二人だけで気持ち良くなれるなんて……感動なのです=I can't believe we can feel so much pleasure just by ourselves... I'm moved.
あなたが気持ちよくなってくれたら……私も気持ちいいのですよ=If it feels good for you... it feels good for me too.
えへへー……おまんこ、もうとろとろなのです……おちんちんが来てくれたからですよ♪=Ehehe~... my pussy, it's already so melty... it's because your dick made it's way inside♪
こ、この感触は……不思議です……=T-This sensation is... incredible...
はふ……深呼吸して……少しずつ馴染ませるですよ=*haah*... take deep breaths... and get used to it, bit by bit.
じっとしてても中で大きくなってるですっ……んんっ……=It's getting bigger inside me, even when you're staying still... nnn--...
お尻なのにこんなに気持ちいいなんて……私、エッチすぎるです……=Even though it's my butt, it feels so good... I'm, way too lewd...
お尻が……ふわぁってするです……=My butt... feels so sensitive...
お尻って……いつもより密着度が高いです……=My butt is... tighter than usual...
お尻に入れてもらったまま見つめ合うって……ヘンタイさんみたいですね=Staring at each other's eyes like this, while doing anal... it's like we're perverts.
もう……おまんこと同じくらい気持ちいいですよ……お尻の穴……いっぱい擦ってくださいです……=It feels... as good as my pussy, at this point... please grind... against my butthole lots...
な、何て言うか……いっぱいいっぱいな感触ですー=H-How do I say this... it's like I'm completely filled up~
こういうこと……最初にした人達ってすごいと思うですよ=I think whoever did this first... were amazing people.
お尻、少し慣れてきたですよ。えへへ、気持ちいいです=I'm a bit used to this now. Ehehe, it feels good.
こんなに気持ちいいこと……教えてくれてありがとうなのです！　えへへ♪=Thank you... for teaching me something so nice! Ehehe♪
あっ……抜いちゃうですか……=Ah--... are you really gonna...
はぅ……わ、私、何かしちゃったですか？=Hauu... d-did I do something?
あんっ……抜く瞬間、身体の中が引っ張られたですっ……=Ahn--... when you pulled out, you pulled on my insides too--...
やんっ……そんないきなり抜いたら……穴開いちゃうですよ……=Yahn--... if you pull it out so suddenly... the hole's gonna be left open...
あぅっ……出ちゃったです……=Au--... it left me...
ご、ごめんなさいっ、何か気に触ったですか？=I-I'm sorry, did I annoy you in some way?
ひゃんっ、突然抜かれるとびっくりするですよー=Hyahn--, it's really surprising when you do that so suddenly~
あぁんっ、抜いて欲しくないですーっ！　ぴったりがいいですよー！=Aaahn--, I don't want it out--~! I wanna cling to you~!
も、もう終わっちゃうですか……？=A-Are we stopping here...?
ふぁぁっ、中から……かき出されちゃったです……=Fuaah--, it raked out... my insides too...
ど、どーして抜いちゃうですかっ！？　おちんちん、きちんと戻してくださいなのですーっ！=W-Why're you pulling out?! Please put your dick back in~!
はわっ……出て行ったです……=Hawah--... it left me...
え……抜いちゃうですか？=Eh... are you really gonna?
はぅ……いなくなっちゃったです……=Hauu... it disappeared...
やんっ、離れると寂しいですよぅ……お尻の穴でもいいから繋がっていたいです……=Yahn--, it feels really lonely without it~... anal or not, doesn't matter, I wanna be connected with you...
んんっ、ぬ、抜けた……ですか？=Nn--, d-did you... pull out?
うぅぅ……ぽっかりしてる感じするですよ……=Uuu... it feels like it's gaping wide open...
抜かれる時、やっぱりお尻が広がるですよ……=When you pull out, it really does stretch my butt a bit...
ふぁっ、もう……せっかく気持ち良かったですのに……寂しいです……=Fuah--, jeez... it finally started feeling good too... feels so lonely...
お尻……まだ違和感があるです……=It still... feels a bit alien inside...
身体中がびくってしちゃったです……=My whole body twitched there...
お尻の穴……何だか切ない気分になっちゃうですよ……はぅ……=My butthole... feels kinda empty... hauuu...
あ……動いてる……です……=Ah... you're... moving...
えへへ、優しくしてくれてるの分かるです……ありがとうなのです=Ehehe, I can tell that you're being gentle... thank you.
ゆっくり動くの……好きなのです=I love it when you... go slow.
えへへ……しっかり奥まで届いてるですよ……あなたのおちんちん……=Ehehe... it's going all the way in... your dick...
エッチってこんな感触なのですね=Sex feels like this, huh?
こうやって静かに動くと……あなたの感触がはっきり伝わってくるですよ=When you move slowly like this... I can feel your shape clearly.
おちんちんが優しくしてくれるから……おまんこ、きゅぅって喜んでるです……=Because your dick is being so gentle... my pussy, is really happy...
こんなに優しくて気持ちいいなんて……=I can't believe it feels so nice and gentle...
じっくり動くエッチ……幸せなのです……=Slow moving sex... makes me really happy...
こういうじっくり動くエッチって、いいですよね。ドキドキが加速しちゃうです♪=Slow moving sex like this, is really nice, isn't it? It makes your heart pound faster♪
あっ、こ、こんなに早くっ……動いちゃうですかっ……はぅっ……=Ah--, a-are you really gonna... move so fast--... hau--...
こ、こんな風にされるとっ……身体っ、びくびくするですっ……=I-If you do it like this--... my whole body is, gonna twitch--...
ふぁぁっ、声っ、いっぱい出ちゃうですよっ！=Fuaaah--, I'mma moan--, lots--!
早くしてもらえるのっ、幸せですっ……それだけ愛されてる気になっちゃうですよぉっ！=It makes me so happy when you, go so fast--... just that's enough to make me feel your love--!
早く動くとっ……身体が、浮いちゃいそうですよぅっ……=When you move fast--... my body, feels like it's gonna float--...
はぅぅっ、腰がっ、勝手に動いちゃうですよぉっ！=Hauu--, my hips are--, moving on their own--!
こんなに気持ち良くされたらっ……私っ、ふやぁっ！=If you pleasure me so much... I--, fuyaah--!
ふやぁんっ、いっぱいいっぱいしてほしーですっ！　私もっ、たくさん締め付けるですよっ！=Fuyaaahn--, I want you do it lots and lots! I'mma clamp down, lots too--!
はふっ……は、早いのっ、すごいですっ……あっ、声っ、出ちゃうですよっ！=*Pant*... f-fast sex--, is great--... ah--, I'm--, moaning--!
は、早すぎっ、ですよぉっ……気持ち良くて息できないですっ！=I-It's too--, fast--... it feels so good I can't breathe!
あぁんっ、どんどん感じちゃうですっ！　中っ、どんどんっ……=Aaahn--, it's feeling better and better--! Better and better--, inside...
はふぅっ、こ、こういうのがっ、エッチって感じがするですっ……すっごくっ……本能的なのですよっ……ふあぁっ！=Hafuuh--, t-this is what, feels like sex---... it's so... instinctive... fuah--!
ふぁっ、う、動いちゃうっ、ですかっ……んんっ！=Fuah--, a-are you gonna, move--... nnn--!
これっ、本当に独特な感覚ですよぉっ……=This really is--, a unique sensation...
ゆっくり動いててもっ、刺激っ、強いですよっ……=Even when you move small--, it's still--, really stimulating--...
お尻の穴っ、押されるとっ……おまんこまで響いちゃうですっ……=When you--, press into it--... I can feel it even in my pussy--...
う、動くとっ、ますます違和感がっ……ふわぁっ！=W-When you move, it feels--, more and more alien--... fuwah--!
あっ、お尻の中っ、擦れてる感じっ、するですっ……はふぅっ……=Ah--, it feels like it's--, grind against my--, anus... hafuh--...
あんっ、お尻っ、奥より入り口の方が感じちゃうですっ……あなたのっ、大きくてっ……ふあぁっ……=Ahn--, my butt--, feels better near the entrance than deeper inside--... your thing is--, just so big--... fuaaah--...
お、お尻っ……入ってくるときの感触がっ……不思議っ、ですっ……あんっ……=T-The sensation of... it going inside is--... incredi, ble... ahn--...
や、あっ、これも声っ、出ちゃうですっ……んっ、ふうぅっ！=Yah, ah--, this makes me--, moan too--... nn--, fuuuuh!
根元まで入るとっ……入り口がまたっ、広げられちゃっ……あぁんっ！=When you put it in all the way--... the entrance gets--, stretched wide again--... aaahn--!
えっ、ふあぁっ、お尻なのにっ、そんなっ、激しくっ……=Eh--, fuaaaah--, going so--, hard even though--, it's my butt...
ふぁっ……お尻って、こんなに激しく出来るですかっ！？=Fuah--... can you do anal, this hard?!
あぁんっ、お尻っ、気持ちいいですよぉっ！　もっとしてほしいですっ！=Aaahn--, my butt--, feels great~! Please do it more--!
お尻の穴っ、おちんちんでどんどん広げられちゃうですっ……=My butthole is--, being spread wider and wider by your dick--...
あっ、だ、ダメっ、ですっ……も、もう少しだけっ、ゆっくりっ……=Ah--, d-don't, please--... g-go a bit--, slower--...
んんっ、お尻で早く動くのはっ……キツいですぅっ……=Nnn--, it's really rough when you--... move fast--...
お尻の中っ、すごく熱くなってっ、すごく気持ちいいですっ！=My butt feels so good--, it feels so good--!
ふあぁっ、お尻の中っ、そんなに早く出入りしたらっ……あぁっ、ば、バカになっちゃいそうですよぉっ！=Fuaaah--, if you push it in and out--, so fast--... aah--, I-I might go crazy and become an idiot--!
ふあぁっ、そ、そんなに一気に突いちゃダメっ、ですよぉっ！=Fuaaah--, y-you can't push it in in one go--, like that--!
も、もう少し慣れないとっ、この早さはっ……ふやぁっ！=P-Please let me get--, used to this speed--... fuyaah--!
はふっ、お尻っ、なのにっ……こんなに感じてっ……ふやぁんっ！=*Pant*, even though--, it's my butt--... I am feeling so--... fuyaaaahn--!
ふやぁんっ、あ、あなたのおかげでっ、お尻の穴っ、気持ち良くなっちゃったですぅっ！=Fuyaaaahn--, t-thanks to you--, my butthole--, has started feeling amazing--!
あっ、そこっ……触られると気持ちいいですっ……=Ah--, it feels--... good when you touch me there--...
はぅっ、今っ、どこ触ったですかっ……すっごく気持ち良かったですっ……=Hau--, where did you--, touch me just there... it felt amazing--...
んんっ、動きながらそこ触られるのっ、好きなのですっ……=Nnn--, I love it when you--, touch me there while moving--...
やんっ、そこっ、おまんこと連動してるみたいにっ……ひくひくしちゃうですっ……=Yahn--, that--, feels like it's working in combination with my pussy--... you're gonna make me twitch--...
はふっ……今触られたとこっ……びくんってしちゃったですよっ……=*Pant*... the spot you touched me at--... just made me twitch---...
あんっ……そこっ、気持ちいいですよぉっ、感じちゃうですっ……=Ahn--... that feels--, great--, it feels really amazing--...
あぁんっ、そこは弱いところですよぉっ……気持ち良すぎてふわふわするですっ！=Aaahn--, that's my weak spot--... it feels so good my head feels empty!
ふやぁんっ！　わ、私っ、なんでこんなに反応しちゃうですかっ！？=Fuyaaahn--! W-Why do I--, react like this--?!
あぁんっ、あなたの手っ、すごく気持ちいいですっ！=Aaahn--, your hand--, feels amazing--!
そこっ、敏感になっちゃってるですっ！　ぞくぞくするですよぉっ！=I'm really--, sensitive there right now--! It feels so electric--!
あっ、そこっ……感じちゃうですっ……私っ、弱いところなのですよっ……=Ah--, that--... feels great... It's my--, weak spot--...
ふぇぇっ！　そこっ、き、気持ち良すぎですよぉっ！=Fueeeeh--! That--, f-feels too good--!
あぁんっ、いっぱい触ってほしくなるですっ！気持ち良くてっ……ダメなのですぅ！=Aaahn--, you're gonna make me want more--! It feels so good... you can't~!
はふぅっ、気持ちいいですっ……出し入れしながら触ってもらうのっ……好きなのですよっ……=Hafuuh--, it feels great--... I love it when you touch me while... pushing it in and out--...
ひあぁっ、そこ、くすぐったいですっ……=Hyaah--, it tickles, there--...
ふぁっ、そこは苦手な場所なのです=Fuah--, I can't handle that.
あっ、い、集中出来なくなるからっ、そこは触らないでくださいですっ！=Ah--, ii--, I can't concentrate like this so--, please don't touch me there--!
そこっ、無理なのですっ！　苦手なのですっ！　あっ、ほらっ、身体が逃げちゃうですよぉっ！=I can't--, take that! I don't like it--! Ah--, look, my body's gonna run away if you keep that up~!
そこは触っちゃダメなのです！=You can't touch me there!
そこっ、結構苦手な場所なのですよっ！=I kinda can't--, handle that--!
そこは本当にダメな場所なのですっ！　ぞわぞわして集中できなくなるですよっ！=That really isn't a nice spot--! It feels so skin crawly I can't concentrate on you--!
んんっ、そこは触らないでくださいです……=Nnn--, please don't touch me there...
そこは苦手な場所だからっ、触っちゃ……めっ！　なのですっ！=I don't like that so, don't do... that--! Bad boy--!
んんっ、触って欲しい場所はそこじゃないですよっ！=Nn--, that's not where I want you to fondle me--!
うぅぅっ、入ってるところに集中出来なくなるですよぉっ！　お願いだからっ、そこは触らないで欲しいですっ！=Uuuu--, I won't be able to concentrate on your dick--! Please, don't touch me there--!
そこ、くすぐったくてっ……触られると、気持ち良くなくなっちゃうですよっ……=That, tickles so much... when you touch me there, the pleasure disappears...
そこ触られるとっ……なんだか気持ち悪い感じがしちゃうのですっ！=When you touch me there--... it kinda feels really awful--!
うぅっ、そ、そこはっ、変な感じなのですっ、触られると、一気に気持ち良くなくなるですよっ……だから、やめてほしーのですっ！=Uuu--, t-that feels--, really weird so--, if you touch me there, the pleasure disappears all at once... so I want you to stop!
はぅっ、中っ、すっごく抉れてっ……き、気持ち良くなってるですっ……=Hau--, my insides--, are being dug out so much... I-I'm feeling really nice...
こういう感じっ……すごく気持ちいいですよぉっ！=This... feels really nice--!
ゆっくりしながらっ……でもっ、奥までっ……はふっ、すごくっ、エッチしてるって感じがするですっ！=Slowly--... but, deep--... hafuh--, it really feels like, we're having sex--!
奥から奥からっ……愛液っ、とろとろ零れちゃってるですよぉっ……=From deep, deep inside me... my love juice--, keeps spilling out--...
え、エッチってっ……こんなに気持ちいいことっ、でしたかっ……ふあぁっ！=S-Sex--... was something, this nice, huh--... fuaah--!
じっくりとエッチしてる感じがしてっ……えへへっ、気持ちいいですよっ！=It feels like we're having such thorough sex... ehehe--, it feels great--!
んはぁっ、このエッチの仕方っ……気持ちいいですっ……深いぃっ……=Nnhaa--, this technique--... feels great--... it's so deep--...
奥までっ、強くしてもらえるとっ……身体っ、震えるですっ！=When you--, dig deep strongly like that... my body--, it twitches--!
こんな感じで、ずーっと、長い時間エッチし続けたいですっ！=I want to, keep having sex like this, forever--!
こ、こんな感じでっ、毎朝っ、毎晩っ、エッチ出来たらっ、幸せですのにっ……=I-If only we could--, have sex like this, every morning--, every night--, life would be so full of happiness...
ふあぁっ、こ、これはまたっ、刺激的なのですっ！=Fuaaah--, t-this is--, so stimulating--!
あぅっ、中がっ、ぐちゃぐちゃっ、いってるですっ！　やらしいですよぉっ……=Auu--, my insides are--, making soppy, sounds--! It's so lewd--...
こんなに出し入れされたらっ、中がっ、どろどろになっちゃうですぅっ！=If you, push it in and out so much--, my insides are--, gonna melt--!
ふあぁっ、おまんこにっ、出たり入ったりっ……す、すごく激しいですぅっ！=Fuaah--, it's going in and out--, of my pussy... i-it's so intense!
こんな早くてっ、激しくてっ……あぁっ！=It's so fast--, and intense--... aaaah--!
あはぁっ、もっとっ、もっと突いて欲しいですっ！　気持ちいいっ！=Ahaaa--, more, please pound me more--! It feels so good--!
ふやぁんっ、おまんこっ、壊れちゃいそうですよぉっ！　入り口から奥までっ……おちんちんが抉ってるですぅっ！=Fuyaahn--, my pussy feels like--, it's gonna break! Your dick is digging in... all the way to the back~!
激しくするとっ、やっぱりっ、気持ち良さもっ、激しいですよぉっ！=When you do it hard--, the pleasure really--, feels just that much more intense too--!
こんなに刺激してもらえるとっ、あっ、中っ、震えるですっ！=If you stimulate me so muc--, ah--, I'm twitching--, inside--!
おちんちんっ、何度も何度もおまんこ擦ってますっ……あっ、はぁっ、あ、あなたもっ、気持ちいいっ、ですかっ……？=Your dick is--, grinding against my pussy again and again--... ah--, haah--, d-does it, feel good for, you too...?
お、お尻はっ……きゅうぅって感じがするですっ……=M-My butt--... feels so tight--...
はふっ、ま、まさかっ、お尻をこんな風に使うことがあるなんてっ……=Hafuh--, t-to think--, we're using my butt like this...
お尻がこんなに気持ちいいなんてっ……びっくりなのですよっ！=I can't believe my butt feels so good... I really am surprised!
あぁんっ、も、もっと抉って欲しいですっ！　おちんちんでっ、お尻の穴っ……一番奥までっ……んんっ、ほ、ほじってくださいですーっ！=Aaahn--, p-please dig in more! Use your dick--, and dig in--... all the way to the back... nnn--, o-of my butt--!
な、何だか変わった感覚っ……んんっ……=I-It feels kinda strange... nnn--...
あなたはっ、お尻、気持ちいいですかっ？　ふふっ、だったら、嬉しいですっ……=Does it--, feel good, for you? Fufu--, I'm glad then--...
私っ、お尻で興奮してっ、お尻で感じちゃってるですっ……はうぅっ……=I am--, aroused from anal, and am enjoying anal... hauuuu--...
奥の方までぎゅうって入ってくれると、おちんちんの膨らみがはっきり伝わってくるです……気持ちいい……=When you push it in deep inside, I can feel just how big your dick's gotten... it feels so nice...
お尻に入ってるなんてっ、し、信じられないですよっ……=It's inside my butt--, I-I can't believe it...
お尻の中っ、あなたの好きにしていいですよ。いっぱい動いてくださいなのですっ=Feel free to--, have your way with my butt. Please move lots inside.
お尻のエッチなんてっ……ふ、普通じゃないっ、はずなのにぃっ……=Anal sex--... r-really shouldn't, be normal, and yet--...
お尻の穴っ、おちんちんがどんどん広げてるですっ……あんっ、ぱっくりしちゃうですよぉっ……=Your dick is--, spreading out my butthole wider and wider--... ahn--, it's gonna stretch out wide open, you know--...
んはぁっ、そんな強くっ、動いたらっ、お尻変になるですよぉっ！=Nnhaah--, if you move--, so strongly--, my butt's gonna go crazy--!
お尻の中でっ……あなたがどんどん膨らんでるですよぉっ！=You're getting--... bigger and bigger inside my butt--!
ふぁっ、お尻のエッチっ……こ、こんなに気持ちいいなんてっ……か、感動するですよっ！=Fuah--, to think anal sex--... f-feels this good--... I-I am moved--!
お尻の穴なのにっ……おまんこじゃないのにぃっ……な、なんでこんなに感じちゃうですかっ……ふあぁっ！=Even though it's my butthole--... even though it's not my pussy... w-why am I enjoying this so much... fuah--!
あぁっ、この感覚っ、すごく変っ、ですっ……お尻がっ、あぁっ！=Aah--, this sensation--, feels really--, weird--... my butt--, aaah--!
こ、こんなに突かれたらっ、お尻っ、奥までひくひくしちゃうですっ！=I-If you pound me so much--, my butt--, is gonna twitch all the way inside--!
お尻っ、めちゃくちゃに突かれるとっ、すっごく気持ちいいですっ！=When you--, pound me so senselessly--, it feels amazing--!
お尻の穴ぁっ、激しくされるの好きなのですぅっ！　も、もうっ……気持ち良すぎてっ……何も考えられないですよぉっ！=I love it when you, pound it so hard--! I-It feels... so darn good... I can't think straight at all!
お尻なのにっ、こんなに激しくっ……しちゃうですかっ！？=Are you gonna--, do it so hard... even though it's my butt?!
は、はぁっ、お尻っ、激しいぃっ……声っ、押し出されちゃうですっ！=H-Haah--, so--, intense--... you're pushing, moans out of my mouth--!
ふぁっ、お尻の中っ、どんどん良くなってるですっ！　擦れてっ、感じてっ、どんどん良くなるですっ！=Fuaah--, it's starting to, feel better and better inside--! It's grinding against me, it feels so good, the pleasure is rising--!
あ、あなたのおかげでっ、お尻の良さを知ることが出来たですっ……だからっ……いっぱいいっぱいっ、使って欲しいですよっ……んんっ=T-Thanks to you--, I now know the pleasure of anal--... so--... please use my butt, lots and lots... nnn--
あっ、そこっ、触られるの好きです……=Ah--, I love it when you--, touch me there...
あんっ、そこ、気持ちいいです……身体中がびくんってしちゃうですよ=Ahn--, that, feels great... my whole body's going to twitch.
そこっ、触ってもらえるとっ……全身気持ち良くなるですよぉっ……=When you--, touch me there... my whole body feels amazing--...
あなたの触り方っ……優しくてっ、好きなのですっ……いっぱい触って欲しいですよっ……=Your touch is--... so gentle, I love it--... Please touch me lots--...
ふぁっ、そんな風に優しく触られると……全身に響いちゃうですよ……=Fuah--, if you touch me so gently... I'm gonna feel it all over...
んんっ、そこっ、嬉しいですっ……たくさん触ってくださいですぅっ……=Nnn--, that--, makes me so happy--... please touch me lots--...
そこっ……どんどん触って欲しいですっ……身体が悦ぶの、分かっちゃうですよぉっ……=I want you to--... keep touching me there... you'll get to see, my body squirming in pleasure--...
んっ、そ、そんなところ触ったらっ……また感じちゃうですっ……=Nn--, i-if you touch me there--... I'm going to orgasm--...
ふあぁっ、そこぉ……触ってもらえるのっ、すごくいいですっ！　ぞくぞくして気持ちいいっ……=Fuaah--, it feels... amazing when you--, touch me there--! It feels so tingly and nice...
もっとたくさん触ってほしーですっ……そこっ、私が大好きなとこっ、なのですっ！=Please touch me lots more--... that's--, my favourite--, spot--!
いっぱい触ってほしーっ、ですっ……そこっ、感じるっ、ですよっ……あっ、身体中の穴が締まっちゃうですっ！=Please touch me--, lots--... I feel--, really good--, there--... ah--, all my holes are clenching down--!
ふぁっ、さ、触られるだけでっ、またっ、気持ち良くっ……ふあぁっ！=Fuah--, j-just you touching me--, feels--, amazing--... fuaah--!
ふあぁっ、今っ、そこ触られたらっ、私っ、びくびくしちゃうですよぉっ！=Fuaaah--, if you--, touch me there right now--, I'm going to--, twitch all over--!
ふあぁっ、最高ですぅっ！　そこ触られながらっ、激しくしてもらうのっ……最高にっ、気持ちいいっ！=Fuaaah--, this is the best--! Being done this hard, while being touched there... it feels, the best--!
あっ……そ、そこはっ……あんまり好きじゃないかもです……=Ah--... t-that's... not something I like all that much...
やっ、そこは触ってほしくないです……あんまり気持ち良くないですよ=Yah--, I don't want it there... it doesn't really feel good there.
そこ、苦手なところっ……ですっ……だからっ、他の所触ってほしーですっ……=I don't, like it... there--... so--, please touch me elsewhere--...
あっ、そこはっ……変な感じっ、あんまり気持ち良くないかもっ、ですっ……はぅっ……=Ah--, that feels--... weird--, I don't think it feels--, all that good--... hauu--...
ふぁっ、そこ触られると……ちょっと集中できないですよ=Fuah--, if you touch me there... it's hard to concentrate.
そこ触られてるとっ、何だか集中できないですっ……他のところがいいですよっ……=When you touch me there--, I just can't concentrate--... a different place would feel much nicer--...
ご、ごめんなさいですっ、そこ触るのはっ、ダメなのですっ……エッチにっ、集中出来なくなっちゃうですよ=I-I'm sorry, I don't like--, being touched there--... I won't be able to--, focus on the sex.
はぅっ、そこは私っ、あまり触られたくないところですよっ……=Hauu--, that's not somewhere--, I want to be touched all that much--...
んあぁっ、そこはっ、何だか苦しくなるですっ……他のとこっ、触ってほしーですっ！=Nnaaah--, that kinda--, makes it all painful... please touch me--, elsewhere--!
はふっ、あなたが触ってくれるのはっ、嬉しいですけどっ……そこ以外の場所がいーですよっ……=Hafuh--, I'm really happy, to be touched by you but... any other place, other than that, please...
はふぅっ、そんなところ触られると集中できなくなるですよっ……他に気持ちいいところっ、いっぱいあるですからっ……そっちの方が嬉しいですっ……=Hafuh--, I won't be able to concentrate if you keep touching me there... I have lots of other, sweet spots on my body so--... I'd love it there instead--...
そこっ、くすぐったいだけでっ……あ……はう、気持ち良くないですよっ……=That just--, tickles--... ah... hauu, it doesn't feel good--...
お、お願いですっ、そこじゃないとこっ、触ってくださいぃっ……あまり気持ち良くないのですっ……=P-Please, please touch me--, elsewhere--... it doesn't really feel all that good--...
そこは触っちゃダメですってばぁっ……ほ、本当に苦手なのですっ、信じてほしーですよっ！=You can't touch me there, dummy--... I-I seriously don't like it, please believe me--!
んっ……ちゅうぅっ……はふっ、キス……気持ちいいです……=Kissing... feels so good...
んっ、ちゅうぅっ……えへへっ、いっぱい吸っちゃうですよ=Ehehe--, I slurped up lots of it.
んっ、れるっ……舌……絡めて欲しいですっ……いっぱいれろれろしたいですよっ……=Please wrap... your tongue around mine--... I want to do it lots--...
はむっ……ちゅ……えへへ、唇柔らかいです……ちゅっ……=Ehehe, your lips are really soft...
あんっ、ちゅぶっ、ふふっ、キス、あなたからしてくれると……身体が熱くなっちゃうです……=Fufu--, when you, come and kiss me... my body gets all hot...
はむぅっ、れりゅっ……んふぅっ、えへへ、涎……いっぱい出ちゃってるです……気持ちいい……=Ehehe, I'm drooling... so much... it feels so good...
ちゅぶっ……んっ、ちゅぅっ、はふっ、キス、何回もしたくなっちゃうです……=I'm gonna, wanna kiss forever...
んっ……ちゅぅっ……はふ……キス……すっごく感じちゃうですよ……=Kissing... feels amazing...
んじゅっ、じゅｒっ、じゅりゅぅっ……ふふーっ、あなたの舌、たくさん吸っちゃうですよ……ちゅうぅっ……=Fufuh--, I'm gonna suck on, your tongue...
あっ、ちゅっ、んんっ、もっと……もっとキスしてほしーです……ちゅむ……=More... please kiss me more...
はふっ、ちゅぶっ、んっ、れるっ、えへへ、舌使っちゃったです♪=Ehehe, I used my tongue♪
はぁっ、色んなところが絡み合うエッチ……すっごく興奮するでちゅっ、じゅっ、れりゅぅっ……=Haah--, sex where we twist around each other all over... is so arousing--...
はぁっ、んじゅっ、れりゅぅっ……ふふっ、舌も……絡んじゃうですね=Fufu--, gonna... wrap your tongue around me too, huh?
れりゅぅっ、ふぅっ、キスしてるとっ……繋がってる感じが倍増するですねっ……=When we kiss... our connection feels twice as strong, doesn't it...
れるっ、ちゅぅぅっ、はふっ、も、もっと涎ほしーですっ……私のお口の中も外も……べとべとにしてくださいなのですよ=I-I want more drool... please make... both the inside and outside of my mouth... all sticky.
れるっ、ちゅぶぶっ、はぁっ……舌で……唇舐められるの……好きですぅ……=I love it when you... lick my lips... with your tongue...
はぁっ、んっ、ちゅっ……キスしながらエッチするの……気持ち良すぎるですよっ……=Having sex while kissing... feels way too good--...
れりゅっ……あはっ、動いてるとっ、舌がずれてっ……お顔、舐めちゃうですっ……えへへっ、美味し♪　れるれるっ……=Aha--, when you move--, your tongue pulls away... I'mma lick your face--... ehehe--, so tasty♪...
ふあぁっ、は、激しくしながらキスされるとっ……んちゅっ、頭真っ白になるですぅっ！=W-When you kiss me while pounding me hard... my mind goes blank!
あぁんっ、じゅっ、れりゅっ……このまま最後までっ、ずっとキスしていたいですよぅっ……=I want to keep kissing like this, till the end...
んじゅっ、じゅぶっ、じゅぼぼっ……あぁんっ、わ、私、今っ……お口もエッチしてるですっ……あなたの舌がっ、出たり入ったりっ……あふぅっ、じゅぶじゅぶいってるですぅっ！=I-I'm, having... sex with even my mouth, right now... your tongue is going in and out and... making so many soppy sounds!
あっ、ちゅっ、れりゅっ、じゅるるっ、ダメっ、キスっ、ずーっとしたくなるですっ……=Don't--, you'll make me--, wanna kiss forever--...
キスっ……興奮しちゃうですっ……れるっ、れりゅぅっ……=Kissing... is so arousing...
はぁっ、じゅるるぅっ、涎っ、いっぱい交換したいですっ……もっといっぱいっ……んじゅっ、ちゅぅっ……の、飲ませてくださいなのですっ……ふあぁっ！=I want to, exchange lots of drool--... lots more... p-please let me drink it...
あっ、わ、私っ……気持ち良くなってるですっ……は、初めてなのにっ……ふあぁっ……=Ah--, I-I'm--... feeling good--... e-even though it's my first time--... fuaah--...
はぁっ、そ、そんなに優しくしてもらったら……私っ、幸せすぎて気持ち良くなっちゃうですっ……=Haah--, i-if you do it so gently... I'm--, gonna orgasm from happiness...
やっ、あぁっ、あなたの体温っ、すごく感じるですっ……温かくてっ、気持ちいいっ……=Yah--, aah--, your warmth--, I can feel it so clearly... so warm, so nice--...
はぁっ、あなたのおちんちんっ、すごいですっ……私の身体っ、も、もうっ……めろめろになってるですよっ……=Haah--, your dick--, is amazing--... my body, i-it's... falling in love with it--...
はふっ、ど、どんどん気持ち良くなっちゃってるですよぅっ……=Hafuh--, I-I'm feeling better and better--...
ふあぁっ、こ、こんなに気持ちいいことっ……が、我慢出来なくなるですよぉっ！=Fuaaaaah--, i-it feels so good... I-I won't be able to hold on--!
はあっ、あぁっ、身体中が、喜んでるですっ……あなたと繋がれてっ……えへへ、幸せなのですよっ……=Haaah--, aaaaah--, my whole body is, happy right now... I'm connected to you... eheheh, so happy--...
あ、あ、あぁっ、もっとぉっ、おちんちんっ、もっと突き刺してほしーですっ！　気持ちいいっ！=Ah, ah, aaah--, more--, push it in--, more please--! It feels great--!
ふあぁっ、気持ちいいのっ、止まらなくなってるですよぉっ！=Fuaaaah--, the pleasure--, it's a runaway train--!
も、もうっ、私っ……が、我慢の限界っ、がっ……んんっ！=I-I'm--, near--... m-my limit--... nnn--!
あぁっ、私の中っ、もうびくびくしてるですよっ！　気持ち良すぎてっ、びくびくっ……ふあぁっ！=Aaah--, my insides are--, already twitching--! It feels so good, I'm twitching--... fuaaaah--!
やぁっ、あぁっ、もうっ、ダメぇっ、頭空っぽになっちゃうですぅっ！=Yaah--, aah--, I can't--, anymore--, my head's gonna go blank--!
やっ、あっ、身体がっ、弾けちゃいそうなっ、感じっ、なのですっ……=Yah--, ah--, it feels like--, my body is--, going to--, burst--...
あなたが動いてくれる度っ、身体がっ、どんどん浮かんでるみたいなっ、気分になるですっ！=Everytime you thrust in--, my whole body--, feels like it's--, floating--!
こ、こんなに気持ちいいのっ、が、我慢なんてっ、出来ないですよぉっ！=H-How am I--, s-supoosed to--, endure something so good--!
こ、こんなに気持ちいいとっ……全部っ、緩んじゃうっ……身体中の穴からっ……いろんなお汁がっ、とろとろ出ちゃうですぅっ……=W-With this much pleasure... you're gonna--, make me loose all over... all my holes... are gonna, leak all sorts of juices--...
ふぁっ……今、あなたの……びくんってしたです……=Fuah... your thing, it... twitched, just then...
あんっ、な、中で跳ねてくれるの……気持ちいいです……=Ahn--, i-it feels great... when it goes wild inside me...
もっともっと気持ち良くなってほしーですっ！　いっぱい動くっ、ですからっ……=I want you to enjoy this more, even more! I'll move--, lots so...
ふぁっ、中でたくさん暴れてるですっ……おちんちん、そろそろイッちゃいそうですかっ……？=Fuaah--, it's going wild inside me--... is your dick, about to blow--...?
はふ……私の中で……また大きくなったです……=Hafuh... it got bigger again... inside me...
気持ち良くなってくれたですか？　えへへ、嬉しいです……=Have you started enjoying this? Eheheh, I'm so happy...
あっ、あなたのお顔……すごく気持ちよさそうです……私もっ、感じちゃうですよぉっ……=Ah--, your face... is so melty... I'm--, feeling good too--...
あぁんっ、い、いいですよっ……おまんこ、いっぱい締め付けるですっ……き、気持ち良くなってほしーですよっ……=Aaahn--, i-it's okay... I'll clamp down lots so... p-please feel amazing...
あっ、私の中っ、すっごく抉られてるっ、ですっ……ふあぁっ！=Ah--, my insides--, are being gouged out so--, hard--... fuaaaah--!
あっ、き、気持ちいいですかっ？　もっともっとっ、感じて欲しいですっ！=Ah--, d-does it feel good? Please enjoy this--, even more--!
はふっ、お、お願いですっ……最後の最後までっ、私の身体っ、いっぱい感じてっ、いっぱい使ってほしーですっ……=Hafuh--, p-please... please keep enjoying, please keep using, my body, till the end...
あなたが気持ち良くなってくれるとっ、おまんこも喜んじゃうですっ……んっ、せ、精液っ……いっぱい出してくださいなのですっ……=When you feel good, my pussy feels really happy... nn--, p-please shoot out... lots of semen--...
あ、あなたのっ、どんどん膨らんでるですよっ……はふっ……お腹いっぱいなのですっ……=Y-Your thing--, it's getting bigger and bigger... hafuh--... my belly's all full--...
私の身体っ、いっぱい感じてくださいですっ！　気持ち良くなってほしーですよぉっ……=Please enjoy my body lots--! I want you to feel good...
んんっ、気持ちっ、良くなってくれてるですかっ？　あ、んっ、嬉しいですっ！=Nnn--, are you--, feeling good--? Ah, nn--, I'm so happy--!
ど、どんどん気持ち良くなって……い、いっぱい射精してくださいですっ……私の身体使ってっ……射精っ……はわっ……感じちゃうですよぉっ！=P-Please feel more and more pleasure... a-and ejaculate lots... of semen... using my body--... hawah--... you're making me feel so good!
お、お尻がっ……んんっ、変な感じなのですっ……=M-My butt--... nnn--, feels weird--...
ふぁぁっ、お尻なのにっ、どうしてこんなに感じちゃうですかっ……=Fuaaah--, why does it feel so good--, even though it's my butt--...
あぁんっ、お尻で感じちゃうなんてっ……は、恥ずかしいですよーっ！=Aaaahn--, I'm feeling pleasure from my butt... s-so embarrassing!
お尻の穴っ、すごくっ、びくびくしてるですっ……き、気持ち良くてっ……あっ、このままっ、私っ……んんっ……=My butthole--, is twitching--, a ton... i-it just feels so good... ah--, I'm, gonna--... nnn--...
えぇっ……お尻の中がっ、き、気持ち良くなってるっ、ですっ……=Yes--... my butt feels--, r-really--, good--...
あっ、お尻でっ、気持ち良さがっ、が、我慢出来なくなりそうですっ！=Ah--, I-I feel like--, I can't hold in--, t-the pleasure--!
やっ、あっ、私っ、お尻でこんな気分になっちゃうなんてっ……エッチな娘になっちゃったですぅっ……=Yah--, ah--, anal is--, making me like this... I've turned into such a dirty girl...
おちんちんが暴れてるですっ……私のお尻の穴っ、いっぱいっ……暴れてっ……あぁんっ！=Your dick's going wild--... so wild--, inside--... my butthole--... aaahn--!
あっ、そんなに動かれるとっ、お尻がっ……な、なにかっ、我慢出来ない感じにっ、なるですっ！=Ah--, if you move so much--, I won't be--... a-able to hold, something coming into my butt, back--!
あぁっ、お、お尻っ……すっごく気持ちいいですっ、身体っ、動いちゃうですよっ！=Aaah--, m-my butt--... feels amazing--, I'm gonna--, move my body--!
うぅっ、お尻がっ、こんなに気持ちいいなんてぇっ……はふぅっ、し、信じられないですよぉっ！=Uuu--, I can't believe, anal feels so good--... hafuuh--, I-I can't believe it at all--!
ふあぁんっ、お尻の穴っ、もっともっと広げてほしーですっ……いっぱいっ……限界まで広げてくださいなのですっ！=Fuaaahn--, please stretch out my butthole--, more and more... please spread it out--... lots, till it can't spread out anymore--!
こんなにお尻で感じちゃうなんてっ……へ、ヘンタイさんみたいなのですぅっ！=To think I'd feel so much pleasure from this... I-It's like I'm a pervert--!
お、お尻なのにっ、変なところっ、なのにっ……あぁっ、か、感じちゃってるですっ……=E-Even though it's my butt--, even though, it's in such a weird place--... aaah--, I-I'm enjoying th is--...
あ、お、お尻っ、最初は痛かったのにっ、い、今はもうっ、こんなに気持ち良くなっちゃってるですぅっ！=Ah, m-my butt--, really hurt at first but--, n-now it--, feels so darn good--!
あっ、こ、壊れるですっ、お尻っ、気持ち良すぎてっ……ふぁっ、お、おちんちんに壊されちゃうですよぉっ！=Ah--, i-it'll break--, my butt--, feels so good... fuaah--, y-your dick's going to break it--!
はぅっ、お、お尻の中でっ、また大きくなったですっ……=Hauu--, i-it got bigger again--, inside my butt--...
あぅっ、お尻の中っ、ぐぐって広がったですっ……気持ちいいですかっ……？=Auuu--, it just got bigger--, inside my butt--... does it feel good...?
んっ、あなたの声聞いてるとっ、わ、私もっ、ぞくぞくしちゃうですっ……=Nn--, when I hear your moans--, I-I feel--, jolts too...
いっ、イッちゃいそうですかっ？　私のお尻でっ……おちんちんっ……どっぴゅん出来そうですかっ……？=A-Are you almost there? Is your dick--... going to gush it out... using my butt--...?
あっ、か、感じてくれてるですかっ……私のっ、お、お尻でっ……=Ah--, a-are you feeling good--?... Using--, m-my butt--...
はぁっ、あなたが震えるとっ、ダイレクトにっ、お尻っ、感じちゃうですよぉっ！=Haah--, when you twitch--, I feel it--, directly--, through my butt--!
はふぅっ、いいですよっ、もっともっとお尻突いてっ、気持ち良くなってくださいですっ！=Hafuuh--, it's okay--, pound my butt more--, please feel amazing--!
ほ、欲しいですっ……おちんちんからっ……びゅるるーってっ、出ちゃうっ……精液っ……はふっ、い、いっぱい欲しいですよぉっ！=I-I want it--... I want the semen--... that's gonna--, gush out of... your dick--... hafuh--, I-I want lots of it--!
き、気持ちいいですかっ……だったら私っ、も、もっとっ、頑張るですっ！　んんっ！=D-Does it feel good?... In that case I--, w-will, try harder too! Nnn--!
すごくっ、気持ちよさそうなお顔してるっ、ですっ……えへへっ、嬉しいですよぉっ！=You're making--, a really melty--, face--... Eheheh--, I'm so happy--!
好きなだけ突いてほしーですっ……そしてっ、いっぱい気持ち良くなってくださいですーっ！=Pound me as much as you want, please--... and then--, feel lots of pleasure--!
んんっ、おちんちん、すごく膨らんでるですっ！　もうっ、出ちゃうですかっ……精液っ……いっぱいどっくんしちゃうですかっ……=Nnn--, your dick is, getting really really big! Are you--, going to cum--? ... going to gush--... out tons of semen...?
あぁっ、あなたのっ、熱くなってるですっ……お尻っ、火傷しちゃいそうですよぉっ！=Aah--, your thing--, is getting so hot--... my butt--, feels like it's going to burn!
は、激しすぎっ、ですよぉっ、お尻っ、壊れちゃっ……気持ち良くてっ、壊れちゃうですぅっ！=I-It's way too--, intense--, my butt--, is gonna brea--... it feels so good--, it's gonna break!
あぁっ、イッちゃいそうなのですねっ、んんっ、いいですよっ、私の身体っ、お尻でっ……イッてくださいですぅっ！=Aaah--, you're almost there, aren't you--, nnn--, it's okay--, please use my body--, my butt--... and cum--!
あっ、切なそうなお顔っ……そろそろイッちゃいそうですかっ……ふふっ、いつでもっ、平気なのですっ……熱い精液っ、いっぱい受け止めたいですよっ……=Ah--, what a painful face--... are you almost there--... fufuh--, any time is--, fine--... I want to take in, lots of your, hot semen...
（初絶頂）ふぁっ、こ、この感覚っ……な、何ですか……あっ、やだっ、身体がっ、壊れちゃいそうっ……ふあぁっ！=Fuah--, t-this sensation--... w-what is it--... ah--, no--, my body is gonna--, break--... fuaaah--!
やっ、も、もうっ、限界ですっ……私っ、我慢っ、できっ、なっ……ああぁっ！=Yah--, I-I'm at--, my limit--... I can't--, hold--, on--, any--... aaaah--!
あっ、もうっ、私っ、イくですっ……このままっ、いっ、くっ……=Ah--, I'm--, gonna--, cum--... cum just--, l--, ike--...
あっ、おちんちんっ、こんなに突いてくれたらっ、気持ち良すぎてっ……我慢なんて無理っ、ですよぉっ……あっ、い、イくっ……イッちゃうっ……イッちゃうですぅっ！=Ah--, if you--, pound me so hard--, you're gonna make me feel too good--... I won't be able--, to hold on--... ah, g-gonna cum--... I'm gonna cum... I'm gonna cum--!
あぁっ、わ、私またっ……何か来ちゃうですっ……んあぁっ！=Aah--, I-I can--... feel something coming again... nnaaah--!
あっ、こ、これっ……気持ち良すぎてっ、私っ、イッちゃっ……んんっ！=Ah--, t-this--... feels too good--, I'm--, gonna... nnn--!
ふあぁんっ、私もう無理ですっ…我慢っ、出来ないっ…イッちゃうですぅっ！=Fuaaaahn--, I can't do it anymore--... can't hold--, on anymore--... gonna cum--!
お、お願いですっ……も、もうっ、イかせてくださいなのですっ！　こ、これ以上はっ、私っ、我慢がっ……あっ、き、来てるっ……もうっ、来てるですっ……はっ、やっ、ダメっ……イッちゃうですぅっ！=P-Please... l-let me cum--, now--! I-I can't--, take--, much more than--... ah--, i-it's coming--... it's--, coming--... hah--, no--, don't--... I'm gonna cum--!
（初絶頂）やあぁっ、わ、私っ……な、何か来るですっ！　我慢出来ないっ、何かっ……ふあぁっ！=AYaah--, I-I... f-feel something coming--! i can't endure it--, something is... fuaaah--!
あっ、いっ、一緒にっ、イきたいですっ……最後はっ、一緒にっ……んんんっ！=Ah--, I-I want to--, cum together--... go to the end--, together--... nnn--!
あっ、い、イッちゃうですっ……私っ、はふっ、んっ、あ、あなたもっ……一緒っ……一緒にイッてほしーですぅっ！=Ah--, I-I'm gonna cum... I'm--, hafuh--, nn--, y-you too-... I want you... to cum together with me--!
はぅっ、いっ、一緒にイくですっ！　あなたとっ、一緒にっ……最後までっ……おまんこっ、いっぱい締め付けるですからぁっ……=Hauu--, w-we're gonna cum together--! With you--, till the--... end--... I will, clamp down lots so--...
あっ、あなたもっ……感じてくれてるですかっ……わ、私もっ、もうっ……限界っ……=Ah--, are you--... feeling good too--... I-I'm at, my limit--... too--...
このままっ、お願いなのですっ、最後まで一緒にっ、あなたとっ……イきたいですぅっ！=Please--, I want to--, cum together--, with you--... like this--!
さ、最後はっ、一緒がいーですっ！　一緒にびくびくっ……ふあぁっ！=W-We have to--, do it together--! Twitch together... fuaah--!
あぁんっ、イッちゃうですよぉっ！　い、一緒にイきたいですっ！　おまんこっ、びくびくするですからっ……おちんちんもっ、ど、どっくんしてくださいですぅっ！=Aaahn--, I'm gonna cum--! I-I want to cum together--! My pussy is--, gonna twitch so... make your, d-dick throb too!
（初絶頂）んっ、は、はいですっ……い、いっぱい注いでくださいなのですっ！=Nn--, y-yes... p-please pour in lots--!
んっ、出してくださいなのですっ……このままっ、たくさんっ……ふぁぁっ！=Nn--, please cum--... just like this--, cum lots... fuaaah--!
んっ、わ、私の中にっ……全部出すですよっ……全部っ、飲み込んじゃうですぅっ！=Nnn--, y-you have to... pour it all inside--... I'll gulp it--, all down--!
ふあぁっ、いいですよぉっ……好きなところにっ、出してっ……くださいですっ……おまんこの中っ、真っ白にしてほしーですよぉっ……=Fuaah--, it's okay... cum wherever--, you want to--... please--... I want you to, paint my pussy white...
はふっ、了解ですっ……たくさん出してほしーですよぉっ！=Hafuh--, roger--... please cum lots--!
はいぃっ、す、好きなところにっ、出してくださいですっ！　いっぱいほしーですよぉっ！=Yes--, p-please cum--, wherever you like! I want lots of semen--!
はふっ、す、好きにするですよっ、私のことっ……あなたの好きにしてほしーですっ！=Hafuh--, h-have your way, with me... I want you to have your way with me--!
あっ、はいですっ……おまんこっ、開いて待ってるですよっ……んっ、たくさんっ、思いきりっ……どっくんしてくださいなのですぅっ！=Ah--, yes... I'm waiting--, with my pussy wide open--... nn--, so pump it, in to--... your heart's content--!
そ、外っ……ですかっ……？　了解なのですっ……=O-Outside... really? Roger--...
んっ、思いきり出してくださいですぅっ！=Nn--, please cum lots--!
んっ、好きなところにっ、好きなだけ出してくださいですっ！　はぅっ、私も感じちゃうですぅっ！=Nn--, please shoot as much as you want--, wherever you want--! Hauu--, I'm gonna orgasm too--!
んっ、ふぅっ、いいですよっ……外っ、どこでもっ、大丈夫ですからっ……は、早くっ、精液出してほしーですぅっ！=Nn--, fuuu--, it's okay--... outside--, wherever--, I don't mind where you do it... s-so please--, cum!
はいぃっ、外っ、出してくださいですっ……=Yes--, please--, cum outside--...
たくさん出して欲しいですよっ！　最後まで頑張るですっ！=I want you to cum lots--! I'll do my best till the end--!
あっ、出してっ……くださいですっ……外っ、好きなとこにっ……たくさん出してくださいですぅっ！=Ah--, cum--... please--... outside--, wherever you like... please cum lots--!
あっ、はぁっ……見たいですよぉっ、精液っ、びゅるるるるって出るところっ……あふっ、こ、興奮しちゃうですっ！=Ah--, haah--... I want to see it--, your semen--, gushing out... afuh--, I-I'm so aroused--!
ふぁっ、い、いきなりっ……激しくなったっ、ですっ……=Fuah--, y-you're going... harder all of a, sudden--...
ふやぁっ、突然っ、こんなに激しくっ、してっ……ふあぁっ！=Fuyaaah--, going so--, hard all of a--, sudden--... fuaah--!
あっ、い、イきそうっ、なのですねっ……ふぁっ、い、いいですよっ、イッてくださいですぅっ！=Ah--, y-you're almost, there, huh--... fuah--, i-it's okay--, please cum--!
あんっ、おちんちんがっ、びくびくしてるですっ！　も、もうっ、イッちゃうですかっ……いいですよっ、いっ、イッてほしーですぅっ！=Ahn--, your dick is--, twitching--! A-Are you, going to cum--... it's okay--, I-I want you to cum--!
んんっ、ど、どうしたですかっ？　急にっ、早くっ……=Nn--, w-what's wrong? You're going--, faster--...
あっ、も、もうっ……出ちゃいそうですかっ……？　んんっ！=Ah--, a-are you... almost there...? Nn--!
ふあぁっ、も、もうっ、出ちゃうですかっ？　はいですっ……いっぱい出してくださいなのですっ！=Fuaaah--, a-are you, going to cum--! Yes--... please cum lots--!
あはぁっ、いっ、イけそうですかっ……私の身体でっ……せ、精液っ……どっくんっ、出来そうですかっ……ああぅっ、嬉しいですよぉっ！=Ahaah--, a-are you almost there--... are you going to... p-pump your semen--... into, my body--... aaah--, I'm so happy--!
ふぁぁっ、い、イけそうですかっ……このままっ、んんっ、抱いていて欲しいですっ……=Fuaaah--, a-are you almost there--... I want you--, nnn--, to hug me right now--...
あぁっ、さ、最後までっ、中にいて欲しいですっ……一番近くでっ……イッてほしいですよぉっ！=Aaah--, I-I want you to, stay inside till the end... I want you to... cum while clinging to me as closely as you can!
い、いいですよっ……奥の奥っ、一番深くまで突き刺してっ……そこでっ、んんっ、イッて欲しいですっ！=I-It's okay... push it in--, deep as you can--... I want you to--, nnn--, cum there--!
んんっ、おちんちんっ……私の中でどっくんしてくださいですっ……どっくんするところっ、いっぱい感じたいですよぉっ！=Nnnn--, please make your dick gush it... inside me--... I want to feel it--, gushing it out inside me--!
あっ、避妊っ、してるからっ……このまま中でっ、お願いなのですっ……最後まで感じていたいですっ！=Ah--, we're using--, contraception so... please do it--, inside--... I want to feel you till the end--!
ふあぁっ、お、奥っ、深いところでっ……このままっ、い、イッてくださいですぅっ！=Fuaaaah--, s-so deep, inside me--... please cum--, j-just like this!
最後までっ、ぴったりしてくださいですっ！　このままっ、びくびくしてほしーですっ！　ふあぁっ！=Please cling to me--, till the end--! I want you to--, twitch just like this--! Fuaaaah--!
ふあぁっ、しゃ、射精するところっ、感じさせてくださいっ！　私の身体でっ、射精っ、してくれるところっ……ふやぁんっ、嬉しいですーっ！=Fuaaaah--, p-please let me, feel your ejaculation--! Let me feel you--, ejaculating--, using my body--... fuyaaahn--, I'm so happy--!
はぅっ、お、お尻っ、なのにっ、私っ、あっ、ふあぁっ！=Hauu--, e-even though--, it's my butt--, I'm--, ah--, fuaaaah--!
お尻っ、気持ちいいですよぉっ……も、もうっ……我慢出来ないのですっ！=My butt--, feels really good--... I-I can't... endure it anymore--!
あぁっ、が、我慢してたですけどっ……もうっ、無理ですっ……お尻っ、気持ち良すぎてイッちゃうですよぉっ！=Aaah--, I-I was holding it in but... I can't--, anymore--... my butt feels too good--, I'm gonna cum--!
お尻の穴っ、気持ち良すぎですよぉっ！　こんなのっ……んっ、我慢出来るわけがっ、ないっ、ですっ……ふやあぁんっ！=My butthole--, feels way too good--! There's--... nn--, no way I can--, endure, this--... fuyaaaahn--!
お尻しかっ、突かれてないのにっ、我慢っ、出来ないですぅっ！=Even though--, my butt's all you're pounding--, I can't--, endure it--!
恥ずかしいですけどっ……お、お尻でっ……私っ、イッちゃうですっ……=It's really embarrassing but--... I-I'm going to--... cum--, from my butt--...
や、やだぁっ、お尻でっ、イくなんてっ、は、恥ずかしいのにっ……あっ、もうっ、ダメですぅっ！=G-Gosh--, cumming--, from this would--, b-be too embarrassing--... ah--, I can't--, hold it in anymore though--!
あっ、い、イくですっ……私っ、このままっ、お尻の穴でっ……あなたに開発してもらったっ……お尻の穴でっ……んんっ、イッちゃうですぅっ！=Ah--, I-I'm going to cum--... I'm going to--, cum from--... the butthole you trained... the butthole you broke in--... nnn--, I'm gonna cum--!
そんなにっ、激しくされたらっ、わ、私っ……我慢出来なくなるですよっ！=If you--, do it so hard--, I-I won't--... be able to hold on--!
あぁんっ、だ、ダメですっ、私っ、イッちゃうですっ！　あ、あなたもっ、一緒にっ……ふあぁっ！=Aaahn--, d-don't--, I'm gonna--, cu m--! I-I want you--, to cum toge--... fuaaaah--!
お尻っ、気持ちいいですよぉっ！　私っ、もうっ、イくですっ……一緒っ、一緒にっ、イッてほしいですっ！=My butt--, feels great--! I'm--, gonna--, cum--... together--, I want to--, cum together--!
ふやぁっ、お尻の穴ぁっ、か、感じ過ぎちゃうですっ！　んあっ、さ、最後はっ……一緒にイッてくださいですぅっ！=Fuyaaaah--, my butthole--, f-feels way too good--! Nnah--, a-at the end--... please cum with me!
んはぁっ、お尻っ……そんなにしちゃっ……ダメっ、なのですぅっ！=Nnhaah--, don't do--... my butt--... so--, hard--!
あっ、もうっ、イきそうなのですっ！　一緒っ……一緒にイきたいですよぉっ！=Ah--, I'm almost--, there--! I want to--... I want to cum together--!
ふやぁんっ、私っ、イッちゃうですっ！　さ、最後までっ……あなたと一緒がいいですよぉっ！=Fuyaaaahn--, I-I'm, gonna cum--! I-I want to--... do it with you till the end--!
はぁっ、お、お尻でっ……一緒にっ、イッて欲しいですっ！　お尻っ、でっ……ふやぁんっ！=Haah--, I-I want to--... cum together--, with you--! From--, anal--... fuyaaaahn--!
ふぁっ……お尻の中っ……ですかっ……？　わ、分かったですっ！　いつでもいいのですよっ！=Fuah--... inside my--... butt--...? G-Got it--! Whenever you're ready--!
んっ、お尻はっ、中に出しちゃって平気っ、なのですっ！　いっぱい出してくださいですっ！=Nn--, anal creampies--, are perfectly--, okay--! Please cum lots--!
んっ、さ、最後までっ、たくさん動いてっ……たくさん気持ち良くしてあげるですっ！　だからっ、いっぱい出してくださいですぅっ！=Nnn--, k-keep moving lots--, till the end... I will make you feel amazing--! So please--, cum lots--!
はふっ、お尻の中っ、めちゃくちゃにしてっ、いいですからっ……んっ、せ、精子っ……たくさん注いでくださいですぅっ！=Hafuh--, feel free--, to make a mess--, out of my insides--... nnn--, p-please pour in--... lots of your sperm--!
あぁっ、こ、このまま出すっ、ですかっ？　はいなのですっ！　好きな時にっ、出してくださいですっ！=Aaaah--, a-are you going to cum--, just like this--? Okay--! Please cum--, whenever you like--!
ふぁぁっ、お腹の中までっ……ま、真っ白にしてくださいですぅっ！=FUaaah--, please paint--... e-even my belly, all white--!
はいですっ……お尻の中っ、いっぱいぴゅっぴゅしてくださいですっ！=Okay--... p-please pump in--, lots into my butt--!
ふあぁっ、お尻の穴っ、精子でいっぱいにしてくださいですぅっ！　か、考えただけでっ……気持ちいいですよぉっ！=Fuaaaah--, please fill up--, my butthole with semen--! J-Just thinking about it... feels so good!
あっ、あぁっ、中でっ……びくびくしてるっ、ですっ……ふやぁっ……=Ah--, ah--, it's twitching--... inside--, me--... fuyaaah--...
あぅっ、すごくっ、震えてるですっ……中でっ、どくどくっ……あっ、来てるですぅっ……=Aauu--, it's twitching--, so much--... inside me--, gushing out... ah--, it's going in--...
あっ、届いてるですっ……中っ、深いところまでっ……=Ah--, it's going in--... all the way--, into my depths--...
あっ、この感覚っ、大好きですっ……中でっ、どっくんっ……あ、熱くてっ……気持ち良くてっ……ふぁっ、私も感じちゃうですよぉっ！=Ah--, I love this--, sensation--... gushing--, inside me--... i-it's so hot--... it feels so good--... fuah--, you're going to make me orgasm too--!
んっ、で、出てるのっ、分かるですっ……あっ、あぁっ！=Nnn--, I-I can feel it--, going in--... ah--, aaaah--!
あんっ、すごい勢いでっ、出てるですっ……ふぁっ、やぁんっ！=Ahn--, it's going in--, so hard--... fuah--, yaahn--!
あっ、す、すごく暴れてるっ……私の中っ、広がっちゃうですよぉっ！=Ah--, i-it's going so wild--... my insides are gonna, get spread out--!
あっ、おまんこの中っ……たっぷりきてるですっ……精液っ……どんどん注がれてっ……あぁんっ、お腹いっぱいになるですよぉっ！=Ah--, it's gushing into--... my pussy... your semen--... is pouring in--... aahn--, you're going to fill up my belly--!
ゴム越しなのにっ……あ、熱いの感じるですよっ……=Even though it's through a condom... I-I can feel the heat--...
ふぁっ、ゴムっ、突き破りそうな勢いでっ、どくどくきてるですよぉっ！=Fuaaah--, it's gushing in--, hard enough to--, almost rip through the condom--!
あぁんっ、嬉しいですっ！　一つになったままっ、イッてもらえるのっ、幸せなのですよぉっ！=Aaahn--, I'm so happy--! Cumming together--, while being one--, makes me so happy--!
んんっ、コンドームがあっても、あなたの勢いっ、感じるですっ……おまんこっ、いっぱい悦んでるですよぉっ！=Nnn--, even with a condom--, I can feel--, your energy--... my pussy is--, really happy right now--!
あっ、すごい……ゴムがあってもどくどく感じるですっ！=Ah--, amazing... even with a condom I can feel the throbbing--!
あっ、ゴムあるのにっ……あなたのことっ、いっぱい感じるですっ！　気持ちいいですよぉっ！=Ah--, even though there's a condom... I can feel you so clearly--! It feels great--!
避妊しててもっ、あなたの気持ちっ、たくさん感じるですよっ！　嬉しいのですっ！=Even with contraception on--, I can feel--, your love for me--! I'm so happy--!
おまんこの中っ、どっくんしてくれるの気持ちいいですぅっ！　私もっ、びくびくしちゃうですよぉっ！=It feels great when you--, pump it into my pussy--! I'm going to--, twitch too--!
あっ、ああぁっ、お尻の中でっ、びくびくしてるですっ……=Ah--, aaaah--, it's twitching--, inside my butt--...
すごいっ、どくどくする度っ、お尻がずんずんしちゃうですよぉっ！=Amazing--, everytime it throbs, my butt throbs too--!
あぁっ、お尻の中っ……すごくっ、熱いのですっ！=Aaah--, my butt is--... really--, hot--!
あぁっ、お尻の穴っ、もう蕩けちゃってるですよぉっ……熱い精液っ……どっくんどっくんでっ……もうっ……とろとろなのですぅっ……=Aaah--, my butthole is--, melting--... your hot semen--... is gushing in and--... melting it... down--...
んんっ、お腹の方までっ、熱いのがっ……ふあぁっ！=Nnnn--, your hot stuff is, going all the way to my belly--... fuaaah--!
あぁっ、中で暴れてるっ……ですっ……んんっ、気持ちいいっ……=Aaaah--, it's going wild inside--... me--... nnn--, feels so good--...
んっ、中でっ、出してもらえるとっ……激しくてっ、熱くてっ……気持ちいいのですっ……=Nnn--, when you--, do it inside--... it's so intense--, so hot--... it feels great...
ふぁぁっ、私のお尻の穴……もう完全にあなたの物なのですっ……きっと……あなたの体温と香りが染みついてるですよぉっ！=Fuaaah, my butthole... completely belongs to you now... I bet... the smell and warmth of your semen is soaking right in--!
ふああぁっ！=Fuaaaaaaah--!
あっ……いっ、イくですぅっ！=Ah--... c-cumming--!
あっ、んんっ、いっ、イくっ……イッ、ちゃっ……イッちゃうですううぅっ！=Ah--, nnn--, cu--, cumming--... I'm--, gonna cu--... I'm gonna cum!
ふやあぁんっ！=Fuyaaaahn--!
イッちゃうですぅっ！=I'm gonna cum!
ふあああぁっ、おまんこ来るですううぅっ！=Fuaaaah--, my pussy's coming--!
あっ、ふぁっ……ふあああぁっ！=Ah--, fuaaah--... fuaaaaaaah--!
あ、あっ、お、大きいっ……ふあああぁっ！=Ah, ah--, s-so bit--... fuaaaah--!
あっ……ふあぁっ！　イくですううぅっ！=Ah--... fuaah--! Cumming!
やあああぁんっ！=Yaaaaaaaahn--!
んんんっ！　イッちゃうですぅぅっ！=Nnnnn--! I'm gonna cum--!
あ、あ、あっ、んんっ、きっ、来ちゃうっ……来るですううぅっ！=Ah, ah, ah--, nnnn--, c-cumming--... I'm coming--!
ん、はぁ……今、私……い、一緒にイけたですか……？=Nn, haah... just now, did I... c-cum together with you...?
こ、こんな風にいつもイけたら……幸せなんですよ……=I-If we get to cum like this everytime... I'll be a happy girl just with that...
イく瞬間、あなたのこと、いっぱいいーっぱい締め付けたですよ。感じてくれたですか？=When I came, I clamped down on you, really hard. Did you feel it?
二人同時に気持ち良くなれるなんて……えへへ、最高なのですよ=To think we'd get to orgasm together like this... Ehehe, it's the best.
あなたと一緒に……最後まで……ふふーっ、嬉しいのです=Together with you... till the end... fufufu~, I'm really happy.
あなたと一緒にイけるなんて……えへへ、嬉しいです=Getting to cum together with you... eheheh, I'm really happy.
こんな風に一緒にイけるのって……やっぱり相性がいい証拠なのです！=Cumming together like this... we really are made for each other, this is proof!
おちんちんくんは……私のおまんこ……満足してくれたですか？=Did my pussy... manage to satisfy... your little guy?
すごく熱くて……私も……我慢出来なくなっちゃったです……=It was so hot... I wasn't... able to hold myself back either...
あ……まだ……中、すごく熱いです……えへへ、なんだか二人で共同作業したみたいですね=Ah... it's still... really hot, inside... eheheh, it almost feels like we just finished doing a group project.
一緒にイッて……熱を感じて……今日は最高にハッピーな日なのです♪=Cumming together... feeling so much passion... today really is one of the best days I've had♪
あなたの精液を感じながら、あなたと触れ合って……そして見つめ合って……私、ちょっとロマンチックな想像とかしちゃうですよ……えへへ=Touching you, and being touched, while feeling your semen... and looking into your eyes... you're gonna give me some romantic daydreams, you know... eheheh.
中に出してもらった瞬間、身体がびくびくーってなっちゃったですよ=When you came inside me, my whole body twitched.
こんなにたくさん出してもらえて……私は幸せな女の子なのですよ。えへへ=You came so much... I truly am a happy girl. Eheheh.
今、あなたのがお腹の中に入ってるですよ……熱くて……気持ちいいです……=Right now, your seed is going into my belly... it's so hot... it feels great...
一番奥まで……精液、届いてるですよ……私の中の女の子が……いっぱい悦んでるです……ふふーっ=Your semen is... going to my deepest reaches... the girly girl inside me is... really happy right now... fufuh~
だ、ダメなことなのに……私、いっぱい気持ち良くなっちゃったですよ……=E-Even though it's bad... I felt amazing...
あはは、こんなに気持ちいいと……またやっちゃいそうで怖いですよ=Ahahah, it feels so good... I'm almost scared that I might let you do it again.
危険日だって承知の上で……こんなに出してもらえたこと……本当はすっごく幸せなのですよ♪=The fact that you came inside me so much... knowing that it's unsafe day... I'm actually really happy right now♪
今日は絶好の種付け日和だったですね……なーんて。でも……あなたになら種……付けてもらえると嬉しいです♪=Today's one of those perfect days for breeding, isn't it... Just kidding. But... if it's your seed... I'd be really happy to bear it♪
最初は怖かったですけど……最後にはあなたの体温しか感じてなかったのです=I was scared at first but... near the end, I couldn't feel anything except your warmth.
あ……お腹の中、まだ熱いです……危険日なんてもうどうでもいいって思っちゃったですよ♪=Ah... my belly is still, really hot... I almost don't give a damn about this unsafe day business anymore♪
えへへ、やっぱり……ゴムなんてないほうがずっとずーっと気持ちが繋がるですね=Eheheh, we really do... feel way more connected without something like a condom between us, don't we?
危ない日でも……あなたとなら、こうやって生で感じ合いたいです……この気持ちって……きっとそういうことなんだと思うですよ♪=Even if it's an unsafe day... I still want to, feel good together with you like this, completely raw... this feeling... I really do think it's that, you know what I mean?♪
はぅぅ……わ、私……あんなにびくびく……=Hauuu... I-I... twitched so much...
はふ……私……最後、すごくエッチな感じに……恥ずかしいですぅ……=Hafuh... I... got so lewd, near the end... so embarrassing...
うぅ、簡単にイかされちゃったのです……あなたと相性が良すぎなのですよ♪=Uuu, you made me cum so easily... we are way too compatible♪
私だけごめんなさいです……次はあなたと一緒に……いっぱいびくびくしたいですよ=I'm sorry for cumming by myself... next, I want to... twitch together with you, lots.
あなたのおかげで……こ、こんなに気持ちいいこと……知ったですよ=It's only because of you... t-that I know such... pleasure exists.
あぅ……こ、こういう時間って……照れちゃうですね=Auu... i-it's really hard not to blush... after all that, isn't it?
こんなに気持ち良くなれるなんて……やっぱりあなたを信頼してるから……ですよね？=To think it'd feel that good... it's all because I just trust you that much... isn't it?
気持ち良くしてくれてありがとうなのです。今度は私があなたをイかせてあげるですよ♪=Thank you very much for making me feel so good. This time I'll make you cum♪
はふ……お尻で……一緒にイッちゃったですか……は、恥ずかしいです……=Hafuh... did we... cum from anal together... s-so embarrassing...
お尻の中で一緒にイッちゃうなんて……人には話せない秘密なのです！=To think we'd cum together from anal, inside... we cannot tell anybody about this!
最後……私、きゅうって締まったの分かったですか？入り口……きゅうぅって……=Could you tell... the way I clenched down near the end? You know, the hole... squeeze...
お尻の穴……すごく気持ち良かったです……み、みんなもしてるのですかね？=My butthole... felt amazing... d-does everyone else do this too?
私のお尻……良かったですか？　えへへ、嬉しいですよ=Did my butt... feel good? Ehehe, I'm glad.
ふふーっ、後ろでもこうやって一緒にイけるなら……これからもっともっと体験したいですよ=Fufuh--, if we can cum together like this, even from anal... I wanna try it more, lots more.
えへへ、いろいろな部分であなたを気持ち良くさせてあげられて……私、自分の身体のこと、好きになっちゃうですよ♪=Eheheh, being able to pleasure you, using all sorts of places on my body... I've fallen in love, with my own body♪
お尻の穴におちんちん入れるなんて、最初は絶対ムリだと思ったですけど……こんなに気持ちいいこと、教えてくれてありがとうなのです！=I really thought it was impossible, that your cock could fit inside my butthole but... thank you, for showing me something so amazing!
は……ぅ……私、お尻でイッちゃった……ですよね……今、お尻で……ひあぁぁ……=Hah... uu... I came, from my butt... didn't I... Just now, from my... hyaaah...
うぅ……まさか私一人で……しかもお尻でイッちゃうなんて……ごめんなさいなのです……=Uuu... I came by myself... from anal to boot... I'm really sorry...
お尻、擦られる度にっ、気持ち良くなっちゃうです……=Everytime you grind my insides, it feels good...
お尻の穴もこんなに気持ち良くて……おまんこもも気持ち良くて……私の身体、気持ちいいとこだらけなのです……=My butthole feels so good too... my pussy feels amazing too... my body's just full of sensitive spots...
最初は痛かったのに……お尻……すぐに気持ち良くなっちゃったですよ……=Even though it really hurt at the start... my butt... feels really good these days...
気持ち良さが爆発して……我慢出来なかったですよ……はぅ……=The pleasure just detonated inside me... and I couldn't hold on... hauu...
あなたが教えてくれたから……私、お尻好きになっちゃったですよ=I fell in love with anal... because you taught it to me.
相手があなただから……きっとお尻の穴も悦んじゃうですよ。あなたなら何だって気持ちいいのです……=I bet it's only because it's you... that my butt loves this so much. When it's you, just about anything feels good...
ゴムのおかげで、最後まで激しく出来たです……えへへ、ありがとうなのです=Thanks to the condom, we were able to go hard till the end... eheheh, thank you.
ゴムを着けてくれたあなただから……安心していっぱいイッちゃったですよ♪=I could cum really hard without worries... all because you put on a condom for me♪
コンドームの感触なんて、途中からほとんどなくなってたです。あなたの身体が熱くて……えへへ=I could barely feel the condom at all, halfway through. Your body was just so hot... eheheh.
避妊してくれるあなたの優しさ……中でいっぱい感じたですよ。それだけで……私は気持ち良かったのです……ふふーっ=Your sweetness, putting on a condom for me... I felt it inside me. Just that alone... was enough to make me cum... fufuh~
着けてくれたから、いっぱい感じられたですよ。嬉しかったのです=I got to feel amazing, because you put it on. It made me really happy.
最後、奥でイッてくれたこと、すっごく嬉しかったです。ゴムがあっても気持ちは繋がったですよ♪=It made me really happy, that you did it all the way inside me at the end. Even with a condom between us, our hearts were still connected♪
避妊してても、やっぱりエッチって気持ちいいですね。大きくイッちゃったです……=Even with contraception, sex really does feel good, doesn't it? I came so hard...
ゴムはあっても、あなたの体温はしっかり感じられたですよ。幸せ……だったのです♪=Even with a condom, I felt your warmth just fine. I was... happy♪
ん……お腹の中……たくさん来てるですぅ……=Nn... I can feel it... in my belly...
ふは……えへへ、気持ち良すぎてくったりなのです……=Fuhah... eheheh, it felt so good, I'm beat...
私……今きっと世界で一番幸せなお顔してるです……えへへぇ=I bet I've got... the happiest face in the world right now... eheheh~
おまんこ……まだきゅうって締まっちゃうです……おちんちんに離れて欲しくないからなのです=My pussy... is still clamping down tight... It's because it doesn't want to let you go.
あ……力入れると……出ちゃいそうですよぅ……=Ah... when I clench my muscles... it feels like it's gonna ooze out...
このまましばらく、あなたのこと、見つめてたいですよ=I want to just stay like this, and stare at your face, for a bit.
恥ずかしいですけど……まだ……中がびくびくしてるですよ……=It's embarrassing but... my insides... are still throbbing...
せっかくたくさん出してもらったですから……一滴も零したくないですよ……だって……あなたの気持ちなのですから……=You finally poured so much into me... I don't want to let even a single drop go to waste... I mean... it's packed with your love for me...
危険日だったから……私の身体、余計に反応しちゃったのかもです……だって……すっごく気持ち良かったですもん……=It's an unsafe day so... my body, might have reacted a bit too sensitively... I couldn't help it... it felt way too good...
私の一番奥のお部屋……あなたのでぱんぱんになっちゃったです……えへへ=The deepest little spot in my body, is all filled up with your hot stuff... eheheh.
ちょっとエッチですけど……やっぱり危険日って気持ちいいのです……本能なのですよ=It's a bit lewd but... doing it on an unsafe day really does feel great... it's just biology~
赤ちゃんが出来ても、それはハッピーなことなのです。だって……あなたとの結晶……なんですもん=Even if I get pregnant, I'd be happy about that. I mean... it'd be a crystalization... of our love.
あなたとだったら……次の危険日もこういう風に……したいです=If it's you, I don't... on the next unsafe day... I want to do it like this again.
危ない日ですけど……お腹の中、きっとあなたので真っ白なのです……ふふーっ=It's an unsafe day, but... my belly is, definitely all white with your stuff... fufuh~
もういっそ……今ここで受精しちゃえばいいですのに……なんて……えへへ=If only... I could just get pregnant here and now... just a joke... eheheh.
危ない日って特に気持ちいいのかもしれないです……あなたはどーでしたか？=Risky days might feel especially good for me... what about you?
も、もう……しばらく立てなさそうですよぅ……=I-I don't... think I can get up for a bit...
あ……今、しばらく頭真っ白になっちゃってたですっ……=Ah... my head, just went blank there for a bit--...
私、ちょっとイきすぎじゃないですか？エッチな娘みたいで恥ずかしいですよ……=Aren't I, cumming a bit too much? It's really embarrassing, I look like a dirty girl...
ん……私の身体、きっとあなたのおちんちんに合うように作られてるですよ……だって、こんなに簡単にイッちゃうですから……=Nnn... my body was definitely made, to suit your cock... I mean, I cum so easily from it...
自分の身体がっ……こんなになるなんて……=To think my body--... would become like this--...
こんなに乱れちゃって……恥ずかしいです……=I went so wild... so embarrassing...
あなたにしてもらうとすぐイッちゃうです……もう、上手すぎなのです！=When you do me, I cum right away... jeez, you're too good!
はぁ……ん……今のは……すごく大きくイッちゃったですよ……はふ……=Haah... nnn... I came... really hard there... hafuh...
あぅぅっ、初めてなのに……お尻でイッちゃうなんて……恥ずかしくてお顔見せられないですよ……=Auuu--, even though it's my first time... to think I'd cum from my butt... it's so embarrassing I want to hide my face away...
えへへ……二人で一緒に……しかもお尻だなんて……ちょっと恥ずかしいですね=Eheheh... we came together... from anal of all things... it's a bit embarrassing, isn't it?
あなたが動いてくれたから……お尻でも気持ち良くなれたです……ありがとうなのです=Because you kept moving... even my butt started feeling good... thank you.
まさかお尻でエッチしてこんなに乱れちゃうなんて……自分でも驚きなのですよ=To think I'd go so wild doing anal of all things... I'm surprised at my own self.
まさか……お尻がこんなに気持ちいいなんて……し、信じられないのです……=To think... anal would feel so good... I-I can't believe it...
あなたと一緒なら……お尻でもこんなに気持ち良くなれるのですね=With you... even something like anal can feel this good, huh?
私……あなたとだったら、どこの部分でも気持ち良くなれるですよ……えへへ……=If I'm... with you, I can feel pleasure from any part of my body... eheheh...
おちんちんが……気持ち良すぎるのです……お尻の穴でもおまんこでも気持ちいいんですもん……=Your dick... feels too good... both my butthole and my pussy just feel way too good...
はぅぅ……お、お尻で……イかされてしまったのです……=Hauuu... y-you made me cum... from my butt...
私……お尻エッチにハマッちゃいそうですよぅ……=I feel like... I'm going go get addicted to anal sex...
お尻なのに……簡単にイッちゃうです……はぅ、逆にお尻だから……なのですか？=Even though it was anal... I came so easily... hauu, is it actually... because it's anal?
おまんこだけじゃなくて、私の身体って気持ちいいところがいっぱいあるですね。まだまだ開発してほしーです……=There's not just my pussy, my body has all sorts of sensitive spots. Please keep training and breaking-in all of them...
うぅ……みんなお尻でこんなになるですか……そ、それとも私だけ……=Uuu... does everyone go so wild from anal... o-or am I swimming alone here...
お尻で……しかも一人で勝手にイッちゃうなんて……は、恥ずかしいですよーっ！=To think I'd cum so easily... from my butt to boot... s-so embarrassing--!
あなたと二人だと思うと……安心して、すぐ乱れちゃうですよ……はぅ……=When I think about how I'm with you... I feel so safe, I let go of everything so easily... hauu...
お尻の穴以外にも、もっともっと気持ちいいこと……教えてほしーです。えへへ♪=Please show me, lots more sensitive spots on my body... than just my butt. Eheheh♪
あ……あなたの……まだ熱いです……=Y... Your... is still really hot...
この感触……すごく気持ちいいです……コンドーム、ずっと中に残しておきたいくらい……=This sensation... feels really nice... I almost, wanna keep the condom inside me forever...
もしも今、ゴムに穴が開いちゃったら……全部、私の中に流れてくるですか？　あんっ、考えたら興奮しちゃったです……=If a tear appeared, in the condom, right now... will it all flow into me? Ahn--, thinking about it is making me so aroused...
えへへ、ゴムを着けてくれたから、私、あなたのこと、もっともっと大切に思えるようになったですよ=Eheheh, you put on a condom for me, so I love you even more now.
コンドームの中……ずっと熱いままですね=The condom... stays hot for a long time, huh?
今、ゴムの中って熱いのがぱんぱんなのですか？　えへへ=Is the condom full of your hot stuff right now? Eheheh.
コンドームがあるからこそ、感じられるエッチもあるですよね=There's sex you can only have with a condom on, isn't there?
ふふーっ、ゴムの中のおちんちん、まだ元気なのです……ちょっと……刺激しちゃうですよ……ぎゅうぅぅ……=Fufuh--, your dick is still lively, inside the condom... I'm going to stimulate it... a bit... *squeeze*...
私の中……一気にいっぱいになったです……これ、全部あなたの……なんですよね？=I got filled up... in one go... this is... all yours, isn't it?
身体の中……熱いのが溜まってるです……あなたのだと思うと気持ちいいですよ=My body is... filled up with your hot stuff... when I think about how it's yours, it feels really good.
あなたのこと、お腹の中まで感じられるです……世界で一番近くにいるですよ♪=I can feel you, all the way inside my belly... you're closer to me than anyone else in the world♪
おちんちん、いっぱいどっくん出来たですか？　私のおまんこ……いっぱい感じてくれたですか？=Did you gush out lots? Did you... enjoy my pussy lots?
私の身体で……イけたですか？　えへへ、良かったですっ！=Did you... cum from my body? Eheheh, I'm glad--!
奥までぜーんぶ……あなたの色に染まっちゃったです。えへへ=All my insides... got dyed in your color. Eheheh.
えへへ……幸せすぎて……もう離れたくないですよ……=Eheheh... I'm so happy... I don't wanna let you go any more...
あなたの精液、すごく熱くて……私、一瞬で体温が上がっちゃったですよ♪=Your semen is, so hot... my body got all hot in a single moment♪
うぅ……最後は気持ち良かったですけど……ちょっとドキドキなのです……=Uuu... that felt amazing near the end but... my heart's pounding a bit...
危ない日ですけど……それを忘れちゃうくらい、気持ち良かったのです=It's a risky day but... that felt so good, I almost forgot about it.
えへへ、危険日の私に中出ししちゃうあなたのお顔、しっかり見ちゃったです。可愛かったですよ♪=Eheheh, I got a good look at your face, as you were pumping it into my risky pussy. It was adorable♪
危ない日なのに中に出してもらえたこと……逆に嬉しかったりするですよ……幸せなのです……=The fact that you pumped it into me, even though it's unsafe day... actually makes me really happy... I am happy right now...
あなたとだったら……とも思うですけど……やっぱり危険日はハラハラするですね=If it's yours... I think that way about it too but... doing it on a risky day really is thrilling, isn't it?
どんな日でも……やっぱりあなたとは生身で触れ合いたいですよ=No matter what sort of day it is... I want to do it with you with our naked bodies afterall.
ドキドキしてたせいで、私、いっぱい乱れちゃったです……=Because of all that excitement, I went really wild...
最後はもう……いっぱい出してって思っちゃったです……妊娠したいって……本気で思っちゃったですよ♪=Near the end... I wanted you to cum lots... I seriously... wanted to get pregnant♪
最後の最後まで一緒に気持ち良くなれたですね。えへへ=We got to feel good together till the very end, didn't we? Eheheh.
やっぱり最後は一緒が嬉しいです=I really do love going till the end together.
あなたの切なそうな吐息……すごく……興奮しちゃったです……=Your heavy breathing... made me... so aroused...
最後に激しくしてくれた時……すっごく幸せ感じちゃったです……えへへ、私も女の子なのですよ=When you went hard, near the end there... I felt really happy... eheheh, I'm a girl too.
初めての経験ですけど……一緒に最後まで出来て、幸せなのです=It's my first time ever but... I'm really happy, that we went all the way till the end, together.
あなたのお顔見ながら、私もびくびくしちゃったですよ=I twitched all over too, while looking at your face.
最後、あなたがぎゅうって抱いてくれた時、身体中がびくびくしちゃったですよ=At the end, when you squeezed me tight, my whole body twitched.
射精してくれている間、何回も何回も締め付けたですよ。だって……一滴でも多く、出して欲しいですもん=When you were ejaculating, I clamped down on you again and again. I mean... I want you to cum even a drop more, if you can.
初めてでしたけど……私、最後まできちんと出来たですか……？=It was my first time but... did I do good, till the end...?
熱いのが流れ込んできた瞬間、私、弾けちゃってたですよ。えへへ=When your hot stuff poured into me, I felt like I was bursting open. Eheheh.
あなたの熱いのを感じながらイけて……えへへ、気持ち良かったのです=Cumming while feeling your hot stuff rushing into me... Eheheh, it felt amazing.
中に出してもらって……一緒にイけて……今日のエッチもこのうえなく幸せだったのです=You came inside me... and came with me too... today's round of sex made me happier than ever, again.
最後……自分でも真っ白になって、上手く出来てたですか？=At the end... even my head went white, did I do good?
一緒にイけるのって……何だか素敵なのです=Cumming together... is really amazingly wonderful.
こんな素敵なこと……教えてくれてありがとうなのです=Thank you... for showing me something so amazing.
えへへ、最後の最後まで生で感じられて……こんな気持ちいいことはないのです=Eheheh, we got to feel each other raw, till the end... there's nothing else comparable in this world.
初めてなのに……危険日でこんなこと……でも……後悔はしてないですよ♪=Even though it was my first time... we did it on an unsafe day... but... I don't regret it at all♪
私の中……あなたのがたっぷりです……えへへ、温かい……=My belly... is filled with your stuff... ehehe, so warm...
危ない日なのに生で一緒にイッちゃうなんて……私達、乱れすぎですかね？　えへへ=To think we'd cum together, even on an unsafe day... did we go too crazy there? Eheheh.
あなたとだったら、私、赤ちゃん欲しーです……えへへ、本気なのですよ=I want a baby, if it's yours... eheheh, I'm serious.
危ない日なのに……一緒にイきたいって思っちゃったです=Even though it's a dangerous day... I really did want to cum together.
あなたが出してくれた瞬間から、お腹がきゅんってしちゃったですよ♪=The moment you came, my belly started throbbing♪
一番女の子らしい日の私……しっかり感じてくれたですか？　ふふーっ=Did you enjoy me... at my most girliest? Fufuh~
危ない日ってやっぱり一番気持ちいい日なのですよ。今日ので確信を持ったです♪=It really does feel the best on risky days. I now know that for sure♪
初めてでこんなになるなんて……私、ちょっとエッチすぎるです……=To think my first time would go like this... I'm a bit too dirty, it seems...
はぅ……自分の声、思い出しただけでドキドキなのです……=Hauu... just thinking back to how I was moaning, is making my heart pound...
今のイき方は……ちょっと激しすぎたかもです……恥ずかしい……=I came... a bit too intensely there... so embarrassing...
先にイッちゃってごめんなさいなのです……気持ち良くて我慢出来なかったですよ……=I'm sorry for cumming first... it felt so good, I couldn't hold it in...
まさか自分がここまで乱れるとは……恥ずかしい限りなのですよ……=To think I'd go so wild... I'm really embarrassed...
こんなに激しくイッちゃうなんて……びっくりですよ=To think I'd cum so hard... I'm shocked.
あなたにはもう何もかも見られちゃった気がするです……えへへ=I feel like you've seen every single part of me now... eheheh.
うぅ……一緒にイこうと思ってたですのに……私やっぱりエッチな娘なのですよ……=Uuu... I really wanted to cum together but... I really am a dirty girl afterall...
初めてで……お尻の中に……でも……気持ち良かったのです……=Inside my butt... for my first time... but... it felt great...
お尻にたっぷり……気持ち良かったですか？=So much... did it feel good?
あ……お尻の中のもの……一体どうやって出せば良いですか……？　み、見ちゃダメなのです！=Ah... how should I... get it out later...? D-Don't look!
お尻の穴で精液受けちゃったです……このまま吸収しちゃいたいですよ=I took in your semen with my butthole... I almost wish my butt would just absorb it all, like an enema.
はぅ……お尻の中……すごく熱いです……=Hauu... my butt... feels really hot...
もしかして私……お尻、結構好きかもしれないです=I might... love anal, quite a bit.
はぅっ、ち、力加減を間違うと一気に溢れちゃいそうなのですっ！=Hauu--, I-I feel like it's going to gush out right away if I don't hold it in properly!
えへへ、あなたの身体の中のもの、お尻に注入してもらったのです……なだか本当に繋がった気分なのですよ=Eheheh, you poured stuff from inside your body, into my butt... it feels like we really are connected.
熱すぎて……お尻溶けちゃいそうですよぅ……=It's so hot... I feel like my butt's going to melt...
はぅ……まだお尻がじんじんするですよ=Hauu... my butt is still stinging, you know?
お尻ってどうして気持ち良くなるように出来てるですかね？=Just why are butts like this anyway, that you can train them to feel pleasure, I mean?
お尻の穴もおまんこもどっちも気持ちいいのです……だから、交互に味わって欲しいですよ=Both my butthole and my pussy feel great... so, I want to savour both, alternatingly.
あっ、こ、こんなにっ……=Ah--, t-this is--...
はわっ、いっぱい動いてるですっ！=Hawah--, it's moving so much--!
あっ、すごく飛んでるですっ……あっ、あっ、あんなに遠くまで！=Ah--, it's flying really far--... ah--, ah--, so far!
おちんちん、どくどくしながら、いっぱい精液飛ばしてるです……すごく男性的で……可愛いですよ=Your dick is, shooting out lots of semen, while throbbing... how manly... and adorable.
ふぁっ……たくさん出てるですっ……=Fuah--... you're cumming lots--...
い、勢いがすごいですよっ！=I-It's so energetic--!
はわっ、いっぱい出てるですよっ！　あっ、まだ出るですっ！=Hawah--, you're cumming lots--! Ah--, you're still cumming--!
あんっ、こんなに濃いのが入ってたですか=Ahn--, did you have such thick stuff inside you?
はふ……すごくドロドロしてるです……これが……精液……=Hafuh... it's really syrupy... this is... semen...
精液ってすごくたくさん出来るのですね=You can make a whole lot of semen, huh?
えへへ、いっぱい出たですね=Ehehe, you came a whole lot, huh?
おちんちん、すごく頑張ったですね。どっくんする時、一生懸命だったのです=Your dick worked really hard, didn't it? It was doing its very best, when gushing it out.
まさかあんなに勢いよく出るとは思ってなかったです……=I never thought you'd cum that hard...
こんなにどろどろしてるのに……あんなに勢いよく……はぁぁ、感心なのです……=Even though it's so syrupy... it came out so hard... haah, I'm moved...
気持ち良かったですか？=Did it feel good?
あ……おちんちんの先っぽ、震えてる……えへへ、何だか生き物みたいなのです……=Ah... the tip, it's twitching... ehehe, it's almost like a living thing...
あの……正直、昔はおしっこみたいに出るものとばかり思ってたですよ=Uhm... honestly, I always used to think that it'd cum out like pee.
これ……いつもこんなに白いのですか？　真っ白なのです……=Is this... always so white? It's pure snow white...
どろどろの精液、たくさん飛び散ったですよ=Your syrupy semen, really flew around.
私で出してくれたことが嬉しいのです……私、おちんちんくんのこと、きちんと気持ち良くさせてあげられたですか？=I'm really happy that you came this much using my body... did I manage to make your little man feel good properly?
あっ……な、何だか……垂れてきたです……=Ah--... i-it's kinda... oozing out...
ひあっ、た、垂れちゃったです……=Hyah--, i-it started oozing out...
んんっ、垂れちゃう時もびくってなっちゃうです……=Nnn--, my body twitches when it oozes out too...
あっ、で、出ちゃうですっ……せっかく温かくて気持ち良かったですのに……はぅ……=Ah--, i-it's gonna leak out--... even though it felt so warm and nice inside... hauuu...
はぅっ、今、どろってした感触が……=Hau--, I just felt something, ooze out...
あ、溢れてきたですよーっ=I-It started oozing out--
あぅっ、せっかく出してもらったのに……出ちゃったです……=Auu--, even though you finally gave it to me... it'z oozing out...
う、うまく力を加減しないと……出ちゃうです……あなたの精液……大切にしたいですのに……=I-If I don't control my hips properly... it's gonna leak out... even though... I want to keep it inside me, and treasure it...
はわわわっ、お、お尻からっ……見ちゃダメなのですっ！=Hawawawah--, i-it's oozing out of my--... don't look--!
えっ、お尻っ……ひあぁっ、垂れてるですーっ！=Eh--, my butt--... hyaaah--, it's oozing out--!
あんっ、お尻……熱いのが戻っちゃったですよ……=Ahn--, your hot stuff... started coming back out of my butt...
お尻でするのは好きですけど……これを見られるのは……えへへ、やっぱり好きです♪=I love doing anal but... being seen like this is... ehehe, guess I love it too♪
やぁぁ、こ、これを見られると一生のトラウマなのですよーっ！=Yaah, I-I'm gonna have trauma for the rest of my life if you look at it~!
あっ、ああぁっ、ち、力抜かないと、音までっ……ふわぁっ！=Ah--, aaaah--, I-I gotta let go, else it's even gonna make sounds--... fuwah--!
はぅ……お尻、恥ずかしいですけど……あなたに見られると、また感じちゃうです……=Hauu... it feels, really embarrassing but... knowing you're looking at it, is making me feel good again...
お尻……たくさん垂れてるですよ……見てみる……ですか？=It's oozing out in... such volume... do you wanna... look?
このままもう一度しちゃうですか？　はいなのです！（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=One more time, just like this? Yes!
もう終わっちゃうですか……？=Are we really gonna stop there...?
私、まだまだ全然出来ちゃうですよー=I can still keep going all day~
まだしてくれるですか？　えへへ、嬉しいです！（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=You'll do it again? Ehehe, I'm so happy!
もう少しくっつきたいですよ……=I want to cling to you some more...
私……あなたになら何回でも抱かれたいのです！=I want you to... do me as many times as you can!
お願いなのです……=Please...
はいです、一気に来てほしーです=Yes, please push it in in one go.
おちんちん、待ちきれないですっ……早くくださいなのです！=I can't wait, for your dick--... please give it to me, quickly!
はいです……=Yes...
えへへ、お願いするですよ=Ehehe, please.
えへへ、はい……おまんこも欲しいって言ってるですよ=Ehehe, yes... my pussy wants it too.
ひ、避妊はきちんとして欲しいです……=P-Please put on some contraception properly...
ゴム着けてくれないと……不安なのですよ=I'll feel anxious... if you don't put one on.
うぅ……今日はゴムで……お願いしたいです……本当は生でしたいですけど……我慢我慢なのですっ！=Uu... I would like to... use a condom today... I honestly want to do it with a condom, but... endure, we have to endure--!
お願いなのです……ゴムだけは着けてくださいです……=Please... put on a condom, if nothing else...
コンドーム、着けてくれないですか……？=Won't you put on a condom...?
今日はゴムを着けて……思いっきり激しくしてほしーです♪=Today, I want you to put on a condom and... do me hard♪
あっ、ゴムがないのはダメなのですっ……き、危険日なのですよ=Ah--, we can't do it without a condom--... i-it's risky.
さすがに今日はゴムを着けてくださいなのですー！=Please put on a condom, atleast for today!
危ない日ですけど……きちんと中でイッて欲しいですから……ゴム着けてくださいです=It's an unsafe day but... I want you to cum inside anyway so... please put a condom on.
危ない日はやっぱり不安なのです……だから避妊してほしーですよ=Risky days really do make me anxious... so please use contraception.
危険日なので……今日だけは避妊してくださいです=It's an unsafe day so... please use contraception, just for today.
本当は危険日でもめちゃくちゃにしてほしーですよ？　でも……私も我慢してるのです……はぅぅ……=It's a dangerous day, but I still want you to make a mess out of me, you know? But... I am holding that in too... hauuu...
はぅっ……お尻、ですかっ……わ、分かりましたです！=Hauu--... my butt, is it--... I-I understand!
え、えへへ……お尻、気に入ってくれたですか？=E-Ehehe... taken a liking to my butt?
お尻で気持ち良くなってくれるの嬉しいですよ=It makes me happy that you enjoy using my butt.
お尻っ……恥ずかしいですけど……いいですよ=Anal--... it's embarrassing but... sure.
はい……お尻、使ってくださいです……=Yes... please use, my butt...
私のお尻の穴……たくさん使ってくださいです=Please use... my butthole lots.
お尻はやっぱり……無理なのです……=Anal really is... too much...
はぅ……お尻は……ちょっと厳しいですよ=Hauu... anal is... a bit too much for me.
今日はお尻じゃなくて、きちんとした形で抱いてほしいです……ダメですか？=I want you to hold me tight in the regular way today, not through my butt... could we, please?
お、お尻……怖いから許してほしーのです……=A-Anal... I'm scared, so please no...
ごめんなさいです……お尻は痛いですから……=I'm sorry... anal really hurts...
うぅ、おちんちん……おまんこの中に入れてほしーですよ=Uu, I want your dick... inside my pussy.
あ……また入ってくれたです……えへへ=Ah... it went in again... ehehe.
ふぁっ……感じちゃうです……=Fuah--... it feels good...
入る時……ぬるって広がっちゃうです=It spreads it out in one go... when it goes in.
お腹の中……あなたでいっぱいなのですよ=My belly... it's full with your dick.
あんっ、もう気持ちいいですよっ……=Ahn--, it already feels great--...
あなたと繋がれるの……幸せなのです=Being connected with you... is pure bliss.
あんっ、いきなりっ……中っ……ふぁぁっ……=Ahn--, you put it in--... so su--... fuaah--...
ふぁっ、突然来ちゃったですっ……=Fuah--, you pushed it in out of nowhere--...
あっ……太いおちんちん……ぐぐぐって来たですっ……=Ah--... your fat cock... just dug its way in--...
あっ、いきなりっ、でもっ……気持ちいいですっ……=Ah--, so suddenly--, but--... it feels good--...
い、一気に奥までっ……ふあぁっ！=A-All the way in, in one go-... fuaah--!
あんっ、おちんちん、いきなり硬いですよぉっ……=Ahn--, your dick, went rock hard all at once--...
さっきイッちゃったのに……まだこんなに大きいのですね=Even though you came earlier... you're still so big, huh?
わわ、大きくて硬い……気持ちいいですよ……=Wawah, it's so big and hard... it feels great...
おちんちん、また立派になってるです……一緒にいっぱい気持ち良くなるですよ=Your dick is, becoming splendid again... let's feel amazing together.
ふあぁっ、お尻っ……入ってきたですぅっ……=Fuaaah--, it's up--... my butt--...
あぁんっ、お尻っ、キツイですっ……=Aaah--, my butt--, feels so tight--...
あんっ、お尻の穴、ぽっかり開いちゃうですよぉっ……=Ahn--, my butthole, is gonna open up wide--...
んんっ、ぐぐぐって広がってるですよぉっ……=Nnnn--, you're spreading it open--...
ふぁっ、は、入っちゃった……ですっ……=Fuah--, i-it went... in...
はふっ、お尻っ……いっぱい広がったですぅっ……=Hafuh--, my butt--... got stretched out lots--...
えっ、そ、そんなっ……いきなりぃっ……=Eh--, t-that's--... so sudden--...
あっ、えっ、ま、待ってぇっ！=Ah--, eh--, w-wait--!
ふあぁんっ、どうしていきなりお尻ですかっ……=Fuaaahn--, why my butt, so suddenly--...
ふぇぇっ、お、お尻っ、ですかっ……ふやぁんっ！=Fueeh--, a-anal--?... fuyaaahn--!
あぅっ、そこお尻ですっ……よぉっ！=Auu--, that's my butt--... you know--!
あっ……お尻っ、突然入れられちゃったですよぉっ！=Ah--... you stuffed it in--, out of nowhere--!
こうやってじっとしてる時間も宝物なのです=This time we spend, staying still like this, is something I treasure too.
全部繋がってる感じがして……嬉しいです=It feels like we're connected all over... I'm so happy.
こうやって見つめてると……私……どんどん女の子になっちゃうです……えへへ=If you stare at me like this... I'm gonna... turn more girly, you know... ehehe.
あなたの身体……色々なところで感じちゃってるですよ=I can feel your body... from all sorts of places.
こういう時間が……きっと幸せなのですよ=I'll bet you... this is what they mean by paradise.
あなたのお顔見てるだけで……濡れちゃうです……=Just looking at your face... is enough to make me wet...
はふ……お尻……膨らんでるです……=Hafuh... it's puffing up... inside...
んんっ、お尻、熱いですよ……=Nnn--, my butt is, so hot...
お尻の穴も……気持ちいいですよ……=My butthole... feels good too...
お、お尻の中……違和感があるです……=I-It feels weird... inside...
な、なんだか落ち着かないです……=I-I can't calm down, for some reason...
じっとしてるのに……お尻の穴……ひくひくしちゃうです……はふっ……=Even though we're staying still... my butthole... can't help but twitch... hafuh--...
……抜いちゃうですか？=...Are you really gonna pull out?
どうしちゃったですか？=What happened?
他の体位もやってみるですか？=Do you want to try another position as well?
あ……姿勢、変えるですか？=Ah... want to change positions?
体位、変えた方がいいですかね？=Should we change positions?
えへへ、どんな体位でも私はやっちゃうですよ♪=Ehehe, I'm game no matter what position we do it in♪
あっ……ぬ、抜けた……ですか？=Ah--... d-did you... pull out?
はふっ、お尻の感覚、ちょっと変わってるですよ……=Hafuh--, my butt, feels kinda weird...
抜かれる時、つい力入れちゃうですよ=When you pull out, I can't help but clench.
あんっ、今、お尻からぬるって……=Ahn--, it just, slipped out of my...
ひあっ、抜く時、つい声が出ちゃうです……=Hyah--, when you pull out, I can't help but moan...
お腹の中……全部ひっかかっちゃいそうな感じがするです=It really feels like... my whole belly gets dragged along, when you do that.
あ……これ気持ちいいです……優しくて好きですよ=Ah... this feels nice... it's so gentle, I love it.
ゆっくりでもすごく感じちゃうです=It feels amazing even when it's slow like this.
えへへ、ゆっくり時間かけるのもいいですよね=Ehehe, taking our time doing it is nice too, isn't it?
こういう優しい感じ……ぞくぞくするです……=This gentle warmth... it's sending so many jolts through me...
静かに動いた方が感覚が鮮明になるですよ=I can feel it clearer when you move slowly like that.
あなたとだったら、ずっとこうしていたいですよ=I wanna do this forever, with you.
あっ、早いのも気持ちいいですっ……=Ah--, it feels good when it's fast like that too--...
はわっ、こ、こんなに早く動いちゃうですかっ……=Hawah--, a-are you really gonna move that fast--...
ふぁっ、は、早くするとどんどん濡れちゃうですっ……=Fuah--, i-if you move so fast I'm gonna get wetter and wetter--...
んんっ、早くされるとっ、声出ちゃうですよっ……=Nnnn--, when you move so fast--, I can't help but moan--...
だ、出し入れの感覚がすごくリアルなのですっ！=T-The feeling of it going in and out feels super real--!
あぁんっ、おまんこっ、ぐちゅぐちゅになっちゃうですよぉっ！=Aaahn--, my pussy--, it's gonna turn all soppy--!
あっ、み、見つめられると……照れるです……=Ah--, I-I'm gonna blush... if you stare so much at me...
あ……この感じ……お尻独特の気持ち良さなのです……=Ah... this feeling... It's a pleasure unique to anal...
あっ、お尻の穴……ひくついちゃうです……=Ah--, my butthole... is gonna get turned inside out...
これ……き、気持ちいいです……はぅ……=This... f-feels really good... hauu...
ふふっ、お尻、窮屈な分、感じちゃうですよ=Fufu--, the tighter it is, the better it feels, inside my butt.
んっ、私のお尻……あなたので悦んでるですよ……=Nn--, you're making my butt... really happy with your dick...
お尻なのに……こ、こんなに早くっ……=S-So fast... even though it's my butt--...
ふぁっ、そんなに早く動いたらっ……お尻っ、がくがくしちゃうですよっ！=Fuah--, if you move so fast--... my butt is--, gonna shake--!
ふあぁっ、そ、そんなに早くっ、出入りしたらっ……お尻の出口がっ、めくれちゃうですよぉっ……=Fuah--, i-if you push it in and out, so fast--... the hole is going to--, get turned inside out--...
んんっ、お尻の中っ、いっぱい刺激されてるですっ！=Nnnn--, you're stimulating my anus--, so much--!
あぁんっ、お尻っ、勝手に動いちゃうですっ１=Aaahn--, my butt--, is moving on its own--!
んんっ、お尻の穴っ、どんどん開いちゃうですっ！=Nnn--, my butthole--, is opening up wider and wider--!
はぅっ、お腹の中っ、押しつぶされちゃいそうですぅっ……=Hauu--, it feels like--, my belly is going to get crushed--...
強くされるのっ……気持ちいいですっ！=It feels great when you--... do it so hard--!
おちんちんの感触っ、はっきり伝わってくるですっ……=I can feel the sensation of your dick--, clearly--...
強くされるとっ……中っ、抉られるみたいになるですよっ……=When you do it so hard--... it feels like, my insides are being gouged out--...
あっ、このままっ、身体ごと押しつぶして欲しいですっ！=Ah--, I want you to--, crush my whole body with it--!
あっ、おまんこがっ……ひくひくしながらっ、濡れてるですっ……あぁん、気持ちいいっ！=Ah--, my pussy is... getting wetter while--, twitching... aahn, so good--!
あぁっ、す、すごいところに届いてるですっ！=Aaah--, i-it's hitting a really sweet spot--!
強くてっ、早くてっ……んんっ、激しいですぅっ！=It's so fast--, so strong--... nnn--, so intense--!
も、もうっ、声、我慢出来ないですよっ！　おちんちん気持ちいいですっ！=I-I can't--, hold in my moans, anymore! Your dick feels so good--!
ふあぁっ、奥までっ、ぞくぞくしちゃうですっ！=Fuaaah--, I'm gonna throb--, all the way inside--!
あぁっ、これっ、すごく感じるですよぉっ！=Aaah--, this feels--, amazing--!
激しいのっ、いいですぅっ！　おちんちんが暴れてっ……ふやぁっ！=Rough sex--, feels great--! Your dick's going wild--... fuyaaah--!
あぁんっ、お、お尻っ、強すぎるですっ、よぉっ！=Aaaahn--, t-that's way too--, strong--, for my butt--!
あぁっ、お尻っ、いっぱい反応しちゃうですっ……=Aaah--, you're gonna, make my butt react lots...
はふぅっ、お尻の穴……全部おちんちんで埋まっちゃったです……=Hafuuu--, my butt is... completely filled up with your cock...
んんっ、な、なんでっ……お尻っ、こんなに感じちゃうですかっ……=Nnn--, w-why--... does my butt--, feel so good--...
んんっ！　お尻の中っ、ねじ込まれてるですよぉっ……=Nnn--! You're screwing it in--, like a screw--...
も、もうっ……完全にお尻で感じる身体になっちゃったですよっ……=A-At this point--... my body feels nothing but pleasure from this--...
あぁぅっ、お尻っ、熱くてっ、ひくひくしてっ……気持ちいいですぅっ！=Auuu--, my butt is--, so hot--, it's twitching so much--... it feels so good--!
ああっ、激しいのっ……お尻でも気持ちいいですぅっ！=Aaah--, it's so intense--... it feels great even though it's my butt--!
ううぅっ、気持ち良すぎてっ……もうどっちの穴だか分かんないですよぉっ！=Uuuuu--, it feels so good--... I can't tell which hole you're fucking at this point!
あっ、こ、こんなに激しくっ……んっ、お尻っ、壊れちゃいそうですっ……=Ah--, s-so intense--... nnn--, my butt is--, gonna break--...
こ、こんなに激しくされてっ……だけどっ……感じちゃうですっ……=Y-You're being so rough--... but--... it feels great--...
はふぅ、おちんちん、いっぱい感じさせてほしーですっ！　私のお尻っ、壊しちゃうくらいっ……強く刺してほしーですよぉっ！=Hafuh, please let me feel your dick lots--! Please pound my butt--, so hard that it... breaks--!
あっ、またっ……私っ……=Ah--, again--... I--...
んはぁっ、私っ、また我慢出来なくっ……なるですっ……=Nnhaah--, I'm starting to--, run out of--... control again--...
あぁんっ、私、また興奮してきちゃったですよぉっ！=Aaahn--, I'm getting in the mood again!
んんっ、また来るですっ……=Nnn--, it's coming again--...
気持ちいいのっ……限界までっ、来てるですよぉっ！=The pleasure--... it's hitting it's, limit--!
どんどん気持ち良くなるですっ！　おちんちん動く度にっ、どんどんっ……=It feels better and better--! Everytime you thrust--, better and--...
あ、あぁっ、そ、そんな早くっ、動いたらっ……私っ、またっ、来そうなのですっ……=A-Aaah--, i-if you move so--, fast--... I'm--, gonna--, cum again--...
あっ、こ、このままだとっ、また私っ、イッちゃうですっ……=Ah--, a-at this rate, I'mma--, cum again--...
ふあぁっ、ダメなのですっ！　気持ち良すぎてっ、おまんこっ、限界が近づいてるですよっ！=Fuaaah--, don't--! It feels so good--, my pussy--, it's nearing its limit--!
はわっ……こ、これ以上動くとっ……またっ……イッちゃっ……=Hawah--... i-if you move any more--... I will--... cum again...
動くの早いですぅっ……これじゃまたっ、すぐにっ……んんんっ！=You're moving really fast--... at this rate--, I will cum in no--... nnnn--!
はわぁっ、こ、こんなに激しいのっ……我慢出来ないですよぉっ！=Hawah--, I-I can't bear something so... intense--!
はふっ……い、イッちゃいそうですか？　はいですっ……い、いいですよっ！=Hafuh--... a-are you about to cum? Got it--... g-go ahead--!
んんっ……わ、私でっ、イけそうですかっ……？=Nnnn--... a-about to cum--, from my body--...?
あっ……出ちゃいそうっ、ですかっ……おちんちんからっ、またっ、精液っ……=Ah--... are you, about to cum--... are you going to--, shoot out your semen--, from your dick--...
イきそうになったらっ……い、いつでもいいですよっ、あなたのタイミングで大丈夫なのですっ！=If you feel like cumming... y-you can do it whenever you want--, do it with whatever timing works for you--!
いっぱい感じてっ……我慢なんてっ、しないでほしーですっ……=Feel lots of pleasure--... don't hold it in--, please--...
ふふっ、おちんちんっ……いっぱい出せそうですかっ……精液っ、ぴゅっ、ぴゅって……たくさん飛ばしてほしーですっ……=Fufu--, do you think--... you'll cum lots this time too? ...your semen, please make it fly... fly lots, pew pew...
ふあぁっ、こ、こんなに激しくっ……もうっ、イッちゃいそうですかっ……？=Fuaaah--, s-so intense--... are you--, about to cum...?
あぁんっ、激しいですっ……も、もしかしてっ、そろそろ射精っ……するですかっ？=Aaahn--, so intense--... a-are you--, almost about to--... ejaculate?
ふあぁっ、は、早いぃっ……もうイッちゃいそうですかっ？　はいっ……いつでも大丈夫ですよ？　いっぱい、どっくんしてくださいですーっ！=Fuaaah--, s-so fast--... going to cum--? Yes--... whenever you want to is fine, you know? Please pump out lots for me!
んんっ、こ、このまま最後までっ……しちゃうですかっ……？=NNn--, a-are you gonna keep going--... till the end...?
最後までっ……私が絶対に気持ち良くしてあげるですっ……いっぱい感じてほしーですよっ……=I'll pleasure you--... till the end--... I want you to feel amazing--...
んんっ……おちんちん……またびくびくしてっ……精液、たくさん出してくださいですっ！=Nnnn--... your dick is... twitching again--... please shoot out lots of semen--!
あぅっ、わ、私っ、お尻でっ……我慢出来なくなってるですっ……=Auu--, I-I'm starting--, to lose my... control, from anal--...
はぁぅっ、お尻っ、なのにっ……んんっ、びくびくがっ、大きくなってるですっ！=Hauu--, even though--, it's my butt--... nnnn--, I'm twitching--, more and more--!
あっ、お尻の穴っ、ひくひくしちゃうですっ……も、もうっ……イッちゃいそうですよぉっ……=Ah--, my butthole--, is gonna twitch--... I-I'm about to... cum, you know--...
あぁっ、お、お尻なのにっ……飛んじゃいそうですよぉっ……=Aaah--, e-even though it's my butt--... I feel like I'm gonna get blown away--...
あぁっ、下半身全部震えてるですっ！　き、気持ち良すぎてっ、ふわぁっ！=Aaah--, my whole lower body is shaking--! I-It feels so good--, fuwaaah--!
ふぁっ、お尻の穴でイッちゃうなんてっ……は、恥ずかしくて興奮しちゃうですっ……=Fuaah--, cumming from my butthole, of all places... i-it's so embarrassing, it's making me horny--...
やぁぁっ、お尻でっ、またっ……いっ、イッちゃいそうですっ……=Yaaah--, I'm gonna--, cum from my--... b-but again--...
やぁぅっ、お尻っ、激しいのダメですっ……い、イッちゃうですよぉっ！=Yaauu--, don't do such--, rough stuff to my butt--... I-I will cum--!
お尻っ、イッちゃいそうですっ……イく時はっ……おちんちん、いっぱい締め付けるですよっ……=My butt is--, almost there--... when I cum--... I will, clench down lots--...
は、恥ずかしいですよぉっ……お、お尻でぇっ、またっ、イッちゃうなんてっ……ふあぁっ！=I-It's really embarrassing... c-cumming from--, my butt--, again--... fuaaaah--!
こ、こんな風にされたらっ、私っ、お尻でまたっ……限界っ……=I-If you do it so hard--, I will--, hit my butt's--... limit again...
ああぁっ、お尻の穴っ……気持ち良さがっ、限界超えちゃうですよぉっ！=Aaaaaah--, my butthole is--... about to pass the limits--, of its pleasure--!
んんっ、お尻でっ、イけそうですかっ……？=Nnnn--, feel like--, cumming inside my butt--...?
あなたのお顔……気持ち良さそうです……えへへ、私のお尻、いっぱい感じてくださいですーっ！=Your face... is so melty... ehehe, please enjoy, my butt lots--!
お尻の穴使って……いっ、イッちゃいそうですかっ……えへへっ、嬉しいですよぉっ！=Are you about to cum... u-using my butthole... ehehe--, I'm so happy--!
私のお尻っ、気持ちいいですかっ……？　いつでもイッて大丈夫なのですっ……=Does my butt--, feel good--...? You can cum whenever you want--...
あんっ、お尻の中っ、たくさん抉れてるですよっ……イけそうですか？=Ahn--, my butt is--, being gouged out so much--... are you about to cum--?
私のお尻っ、あなた専用なのですっ……だからっ、我慢せずにっ、思いきりイッてほしいですよっ！=My butt is--, for your personal use only--... so please cum--, without holding--, anything back--!
あぁっ、激しいっ……お、お尻でもっ……イけそうなのですねっ……=Aaah--, so rough--... a-about to cum--... even from anal, aren't you...
はぅっ、も、もうイッちゃいそうですかっ？　お尻っ、好きなだけ使ってほしいですっ……=Hauu--, a-are you about to cum--? Please use my butt as much as you want--...
はぅっ、おちんちん膨らんでるですっ！　いいですよっ……私のお尻でっ……好きなようにイッてくださいですぅっ！=Hauu--, your dick is getting bigger--! It's okay--... please use my butt and... cum however you like--!
あ、あぁっ、あぁんっ！　お尻っ、激しくしたらっ、私も気持ち良くなっちゃうですよぉっ！=A-Aah--, aaahn--! If you--, do it so hard--, you're gonna make me orgasm too--!
あぁぅっ、いっぱい突いてくださいですっ……お尻っ、思う存分使ってくださいですぅっ！=Aaaauu--, please pound it lots--... please use my butt--, to your heart's content--!
はぁぅっ、いっ、イッてくださいっ……私のお尻の穴でっ……おちんちんどっくんしてくださいですっ！=Hauuu--, p-please cum--... make your dick gush it out--... inside my butt--!
あっ、私っ……もうっ……イッちゃうですぅぅっ！=Ah--, I--... am gonna--. cumm--!
やっ、んんっ、いっ、イくっ……ですっ……ふああぁっ！=Yah--, nnn--, I-I'm--... cumming--... fuaaaah--!
ああぁっ、もう我慢出来ないですっ……んんっ、あああぁっ！=Aaaaah--, I can't hold it in anymore--... nnn--, aaaaaah--!
んんっ、あっ、いっ……あっ……ふああぁっ！=Nnnn--, ah--, cu--... ah--... fuaaaaah--!
あぁっ、もうっ……私っ、イくですぅっ！=Aaah--, I'm--... gonna--, cum--!
あっ、ふぁっ、い、イくっ……イッちゃうっ……私っ……イッちゃうですよおぉっ！！=Ah--, fuah--, c-cum--... I'm gonna cum--... I'm... going to cum--!!
あっ、いっ、一緒がいーですっ……最後までっ、一緒っ……ああぁっ！=Ah--, t-together--... I want to--, be together till the en... aaah--!
ふぁっ、このままっ……一緒にっ……イッてくださいっ……いっぱい締め付けるからっ……イッてっ……んんんっ！=Fuaah--, please cum--... together--... with me--... I'mma clench down lots so--... cum--... nnn--!
んんっ、お、おちんちんっ……どっくんしてくださいですっ……わ、私っ、いっぱい動くですっ、からっ……一緒にっ……最後までっ……んんんっ！=Nnnn--, p-please make your dick--... pump it out--... I-I will--, move lots--, so--... together--... till the end... nnnn--!
お、お願いですっ、一緒にっ……いっ、イッてっ……くださっ……ふやああぁんっ！=P-Please--, cum--... w-with--... me--... fuyaaaahn--!
最後はっ、一緒がいーですっ……一緒にっ、イきたっ……ふやあぁんっ！=I want to--, do it together--... I want to--, cum toge--... fuyaaahn--!
あっ、い、一緒にイきたいですっ……最後はっ……あなたとっ、一緒っ……あっ、ふぁっ……い、イッちゃっ……私っ、もうっ、イッちゃうですぅっ！=Ah--, I-I want to cum together--... I want to--... end it--, together with--... ah--, fuah--... c-cum--... I'm--, gonna--, cum--!
んっ……いいですよっ、また、いっぱい出してくださいですっ！=Nnn--... sure--, please cum, lots again--!
あんっ、嬉しいですっ……たくさん気持ち良くなってっ……たくさん出してくださいですっ！=Aaaahn--, I'm so happy--... please feel amazing... please cum lots--!
んっ……出してくださいっ……好きな時にっ、いっぱいっ……おちんちんっ、びくびくしてくださいですぅっ！=Nn--... please cum---... lots--, whenever you like--... please make your dick--, twitch--!
私の身体でっ……んんっ、いっぱいっ、感じてっ……イッてくださいですっ！=Please feel--... nnn--, lots of pleasure--, from my body... and cum--!
最後までっ、しっかり動くですからっ、たくさんイッてくださいですぅっ！=I'll move--, until the end so--, please cum lots--!
いいですよっ……さっきよりもたくさんっ、精液っ……びゅるるぅってっ……んっ、だ、出してっ、ほしーですっ！=Sure--... I want you to--, shoot out--... pew pew--... nn--, l-lots more semen, than before!
はいですっ……たくさん出してくださいぃっ……=Yes--... please cum lots--...
またたくさん出して欲しいですっ！=Please cum lots again--!
はいですっ……またいっぱいっ……精液飛ばして欲しいですよっ！=Yes--... please make it--... fly far again--!
んっ、いいですよっ……出してほしいのですっ……=Nn--, sure--... please cum--...
またっ、私で気持ち良くなってくださいですっ、いっぱい出してくださいっ！=Please feel--, pleasure using me again--, please cum lots--!
おちんちんっ……またどっくんどっくんしてくださいですっ！　精液っ……遠くまで飛ばしてくださいですぅっ！=Please make your dick--... gush it out again--! Please make your semen--... fly far--!
ふぁっ……は、激しいっ……ですっ……=Fuah--... s-so... intense--...
ふぁっ、ま、またっ……んんっ！=Fuah--, a-again--... nnn--!
はぅっ、またっ、出してくれるですかっ！？=Hau--, you'll--, cum again for me--?!
んんっ、おちんちんっ、びくびくしてるですよぉ！=Nnn--, your dick--, is twitching~!
んんっ、あ、熱いっ……ですよぉっ……=Nnn--, i-it's so... hot--...
またっ、イッちゃいそうっ、ですかっ……？=Are you--, about to--, cum again...?
あっ、んんっ！　私の身体っ……気持ちいいですかっ！？=Ah--, nnn--! Does my body--... feel good--?!
ふぁっ、私で感じてくれてるのっ……すごくっ、興奮しちゃうですっ！=Fuah--, you're enjoying my body--... I'm so--, aroused--!
ふぁっ……ゴムっ……大きくなってるですっ……=Fuah--... the condom--... is getting bigger--...
あんっ……ゴムがあってもっ……感覚が伝わってくるですっ……=Ahn--... even with a condom--... I can feel the sensation--...
あ……ゴム……たぷたぷしてる……感じちゃうです……=Ah... the condom... is puffing up... feels so nice...
おちんちんのどっくんっ……気持ちいいですっ……身体、震えちゃうですよっ……=Your dick gushing into me... feels so good--... my body, is gonna twitch...
あぁっ、な、中で震えてるっ……どくどくしてるですよぉっ……=Aaah--, i-it's twitching inside--... it's gushing it out--...
またっ、どくんってっ……あんっ、ゴム越しでも熱いですよぉっ……=Gushing it--, again--... aaahn--, it's hot even through the condom--...
んんっ、中でっ、暴れてるですっ……ふあぁっ！=Nnn--, it's going--, wild inside me--... fuaaah--!
はぅぅっ、ゴムがあっても気持ちいいですっ！　いっぱい感じるですよっ！=Hauuu--, even with a condom it feels amazing--! I feel amazing--!
お尻っ、恥ずかしいのにっ……んんっ、わ、私っ……イッちゃいそうですっ……=Even though--, it's really embarrassing... nn--, I-I'm... about to cum--...
ふぁぁっ、もうっ、限界ですっ……お尻だけどっ……もうっ、限界っ……わ、私っ、イッちゃっ……んんっ、イくですうぅ！=Fuaaah--, I'm at--, my limit--... it's my butt, but... I'm--, at my limit--... I-I'm--, gonna--... nnn--, gonna cum!
あっ、お尻でイッちゃう私っ、しっかりっ、見ててほしーですっ……ヘンタイさんみたいな私っ……あっ、やっ、ふああぁっ！=Ah--, please watch me--, as I--, cum from my butt--... watch this perverted girl--... ah--, yah--, fuaaaah--!
ふあぁっ、やっ……お尻っ、なのにっ、私っ……んんっ、い、イくですぅっ！=Fuaaah--, yah--... even though--, it's my butt--, I--... nnn--, I-Imma cum--!
あぁんっ、このままお尻っ……いっ、イッちゃうですぅっ！=Aaahn--, I'm gonna--... c-cum from my butt--!
お尻の穴っ……おちんちんで感じちゃうですっ……擦られてっ、抉られてっ、かきだされてっ……あっ、もうっ、我慢出来ないっ……んん、イッちゃうですうぅっ！=Your dick is--... making my butthole feel good--... grinding it--, diging it out--, churning it out--... ah--, I can't--, hold on anymore--... nnn--, I'm gonna cum--!
んっ……お尻っ、一緒にっ……イきたいっ……ですっ……ふあぁっ！=Nnn--... I want to--, cum to--... together--... from anal--... fuaaah--!
た、たくさんっ、ぎゅうってするからっ……一緒にっ、イッてくださいっ……ああぁんっ！=I-I'll clench down--, lots so--... please cum--, with me--... aaaahn--!
お尻の穴でっ、おちんちんっ、びくびくさせちゃうですっ……わ、私もっ、一緒にっ……このままっ……ああぁんっ！=I'm gonna--, make your dick twitch--, with my butthole--... I-I'm gonna--, twitch too... together--... aaaaah---!
このままっ、お尻で一緒にっ、イッてくださいですぅっ！=Please cum with me--, from anal--, just like this--!
お尻の中っ……二人でびくびくっ……ふあぁっ、考えただけで興奮するですよぉっ！=We're gonna--... twitch together from anal--... fuaaah--, just thinking about it is arousing me!
んんっ、お尻でっ……おちんちんっ、一緒にイッてくださいですぅっ！=Nnn--, please cum--... together with me, inside my butt--!
んっ、もう一度っ、イけそうですかっ……はいっ、お尻でっ、いいですよっ……=Nnn--, are you--, about to cum again--... yes--, it's fine--, do it inside--...
はふっ、あなたの好きな時にっ……イッてくださいですっ！　わ、私っ、頑張って気持ち良くするですよっ！=Hafuh--, please cum--... whenever you like--! I-I'll--, do my best to pleasure you--!
あっ、お尻の穴っ、壊れちゃうくらいっ、激しくしてほしーですっ……想いきりっ、あなたの気持ちっ……ぶつけてくださいですっ！=Ah--, I want you to--, pound it hard--, hard enough to break it--... please slam in--, all your feelings... at once--!
んんっ、私のお尻でっ……またっ、んんっ、イッちゃってくださいですぅっ！=Nnnn--, please cum--... inside--, nnn--, my butt again--!
またっ、イけそうですか？　はふっ、嬉しいですっ！　私のお尻っ、自由に使ってくださいですぅっ！=Feel like--, cumming again--? Hafuh--, I'm so happy--! Please use my butt--, freely--!
自由に動いてっ、抉ってっ……私のお尻でっ、また気持ち良くなってくださいですぅっ！=Move and dig it out--, freely--... please orgasm again, using my butt--!
あっ……また出てるですっ……たくさん……中に……ふあぁ……=Ah--... it's gushing in again--... lots of it... inside... fuaaah...
ふぁっ……またたくさん出てるですよぉ……=Fuah--... you're cumming lots again...
おまんこ……またたくさん出してもらえてるです……熱い精液……=You're pouring in... lots again... your semen's so hot...
あっ、熱いっ……ですっ……中っ……たくさん……=Ah--, it's so--... hot--... so much... inside...
ふあぁっ、中っ、一気に熱くなったです……=Fuaaaah--, the inside--, got hot all at--, once...
あ……んっ、おまんこの中……精液で満たされてるです……=Ah--... nnn--, my pussy is... being filled up with your semen...
んんっ、ゴムの中……どくどくしてるですよ……=Nnnn--, it's gushing it out--... inside the condom...
さっき出したばかりなのに……またたくさん跳ねてるです……=Even though you just came earlier... it''s going so wild again...
ふぁっ……まだどっくんしてるです……ゴム、破裂しちゃいそうですよ……=Fuah--... it's still gushing out... it feels like the condom's gonna rip...
はふ……こんなに跳ねちゃったら……ゴムの中、一杯ですよぉ……=Hafuh... if you go so wild... the condom's gonna, completely fill up to the brim...
きっと……コンドームの中は熱々なのです……=I bet... it's piping hot inside...
コンドームがあっても、あなたのびくびく、しっかり伝わってるですよ=Even with the condom, I can feel your dick twitching, just fine.
ふあぁっ、またっ、お尻の中っ、入ってきたですぅっ……=Fuaaah--, it's inside--, my butt--, again--...
お尻の中っ、奥まで届いてますよぉっ……=It's going--, deep inside my butt--...
んんっ、お尻の穴……全部精液まみれなのです……さっき出したばかりなのに……おちんちん、すごいです……=Nnn--, my anus is... completely covered in semen... even though you just came... your dick is, amazing...
あっ、こんなにたくさんっ……またっ……んんっ……=Ah--, so much--... again--... nnn--...
んっ……さっき出したばかりなのにっ……こんなに跳ねてるですっ……=Nnn--... even though you just came... it's going so wild--...
あっ、お尻の穴……もうどろどろになっちゃったですよぅ……=Ah--, my butthole is... all melty now...
あっ、あっ、あっ、ふあああぁっ！=Ah--, ah--, ah--, fuaaaaah--!
あっ……はぁっ、い、イくっ……ですううぅっ！=Ah... haah--, I-I'm... cumming--!
いっ……イっちゃうですうぅっ！=C--... Cumminnng--!
あっ、もうっ、ダメっ……んあああぁっ！=Ah--, I can't--, anymore... nnaaaaah--!
んはぁっ、も、もうっ、イッちゃうですよおぉっ！=Nnhaaah--, I-I'm gonna--, cum--!
あっ、もうっ……来るっ……来ちゃうっ、来ちゃうですううぅ！=Aah--, it's... coming... it's coming--, it's here!
もうっ、限界ですぅっ！　ふああぁっ！=I'm--, at my limit--! Fuaaaaah--!
あっ、あっ、身体っ……跳ねるですっ……んっはああぁんっ！=Ah--, ah--, my body--... is going wild... nnhaaaaahnn!
ああぁんっ！=Aaaaahn--!
ああぁっ、イッちゃうですうぅっ！=Aaaah--, I'mma cum--!
ふあぁっ、もうっ……私っ……い……あっ、ふやあぁんっ！=Fuaaaah--, I'm--... gonna--... c... ah--, fuyaaaaaahn--!
はぁ……はぁ……気持ち……良かったです……=Haah... haah... that felt... great...
あなたと一緒なの……幸せなのです……=Doing it together with you... is bliss...
ゴムのおかげで、最後までぺったり出来たですよ……えへへ=Thanks to the condom, we got to cling to each other till the end... ehehe.
あ、はは……またイッちゃったですよ……=Ah, haha... I came again...
えへへ、すっごく気持ち良かったです……=Ehehe, that felt amazing...
気持ち良かったですか？　えへへ、私も……最高だったのです♪=Did it feel good? Ehehe, me too... it was the best♪
一緒だと……相手のお顔が見られるから……えへへ、幸せなのです=I can see your face... when we do it together so... ehehe, it makes me really happy.
こんなに気持ちいいエッチ……毎日でもしたくなるです……=With sex so nice... I won't be able to keep my hands off you everyday...
もう……全身がとろとろ……幸せで溶けちゃいそうです……=My whole body... is melty... I feel like I'm going to melt from happiness...
たくさん出してもらえたから……私もたくさん締め付けちゃったですよ=You gave me a whole lot of semen so... I clamped down lots too.
一緒にイけるの……すごく温かいです……=Cumming together... feels really warm...
えへへ……エッチの後って……実は一番好きな時間かもしれないです……=Ehehe... I might actually love... this moment, after we've had sex, the most...
危険日なのに……いっぱい感じちゃったですよ……えへへ……=Even though it's unsafe... that felt so amazing... ehehe...
危険日だから……こんなに感じちゃったのです……それに一緒にイけましたし、えへへ、嬉しいです=It felt so good... because it was unsafe... not to mention we came together too, ehehe, I'm glad.
私、今絶対幸せなお顔してるです……あなたにだけ……見せてあげるですよ♪=I bet I'm definitely making a happy face right now... you're the only one... who gets to see it, you know♪
ダメだと思えば思うほど……乱れちゃうです……私、エッチなのですよ……=The naughtier it feels... the crazier I get... I'm, really dirty...
危険日でもこんなに気持ちいいなら……なんて思っちゃうです♪=Even if it's an unsafe day, as long as it feels good... I can't help but think that♪
危険日でしたけど……私、不安じゃないですよ。だって……何があっても……お相手はあなた……ですもん……=We did it on an unsafe day but... I'm not worried, you know? After all... no matter what happens... you'll be... there...
私……いっぱい感じすぎちゃったです……はぅ……=It felt... way too amazing for me... hauu...
ギリギリまで我慢したですけど……イッちゃったです……=I held on as much as I could but... I came...
あなたにしてもらうと……私、全然我慢出来ないですよ……嬉しくて、気持ち良くて……すぐにイッちゃうです……=When you do it... I can't, endure it at all... it makes me so happy, it feels so good... it makes me cum right away...
一人でイッてしまったのです……ごめんなさいなのですよ……=I came by myself... I'm sorry...
うぅ……あまりの気持ち良さで……身体が勝手にイッてしまったのです……=Uuu... the pleasure overloaded me and... my body came on its own...
一人だけイッてしまってごめんなさいなのです……もし良かったら、もう少し続けるですか？=I'm sorry for cumming by myself... if you want to, could we keep going a bit longer?
はぅ……お尻で仲良くイッちゃったです……恥ずかしいけど……えへへ、嬉しいですよ=Hauu... we came together from anal... it's embarrassing but... ehehe, I'm happy.
えへへ、一緒にイけて嬉しいですよ。お尻はちょっと恥ずかしいですけど……=Ehehe, I'm happy that we came together. It's a bit embarrassing that it was from anal but...
私のお尻……完全におちんちんの形になっちゃってるですよー=My butt... is completely taking the shape of your dick~
お尻とはいえ……一緒にイけて……幸せなのです♪=Anal it may have been, but... I'm really happy... that we came together♪
はふ……お尻、いっぱいイッちゃったです……あなたも気持ち良かったですか？=Hafuh... I came, really hard... did it feel good for you too?
お尻がおちんちんのこと……きゅうぅって抱きしめちゃったですよ、えへへ=My butt's gonna... hug your dick tight, ehehe.
はぅ……私だけイッちゃったです……しかもお尻で……ごめんなさいなのです=Hauu... I came by myself... from my butt to boot... I'm sorry.
お尻で……すごく気持ち良くしてもらったです……えへへ、ありがとうなのです=You made me... feel amazing from my butt... ehehe, thank you.
一生懸命我慢したですけど……お尻……良すぎたのです……はぅ……=I tried my very best to hold on but... it felt... too amazing... hauu...
一人で先にイッちゃったですよ……一緒にイきたくて我慢したですけど……ごめんなさいです……=I came by myself... I wanted to cum together so badly, I tried to hold on as much as I could but... I'm sorry...
まさか一人きり、お尻でイッちゃうなんて……恥ずかしいですよぅ……=To think I'd cum by myself, from anal... it's really embarrassing...
気持ち良すぎて……一人でイッてしまったですよ……ごめんなさいです。あのっ……も、もう一度、続けてみないですか？=That felt so good... I came by myself... I'm sorry. Uhm--... w-won't you, try continuing on anyway?
コンドームがあっても、一緒にイけるとすごく気持ちいいですよ=Even with a condom, it feels amazing when we cum together.
こんなに激しかったのに、最後は一緒にイけるなんて……嬉しいです=Even though it was so intense, we came together at the end... I'm really happy.
んんっ、おちんちん、震えてるです……まだ足りないですか？=Nnn--, your dick, it's twitching... is it still not enough?
あなたがイってくれた感覚……今も身体の中に残ってるです……えへへ=The sensation of you orgasming... it's still inside my body... ehehe.
コンドーム越しですけど……最後までしっかり繋がってたですよ=It was with a condom between us but... we were connected till the very end.
えへへ、おちんちんがびくびくしてくれると……どーしてこんなに幸せなのですかね？=Ehehe, just why does your dick twitching... make me so happy?
お腹の中……あなたの気持ちで溢れてるです……熱くてとろとろなのですよ……=My belly is... overflowing with your feelings... they're so hot and melty...
生で一緒にイくと、何だかふわぁっとしちゃうですよ♪=When we cum together from raw sex, it makes my head go all poof♪
あなたの精液……おまんこの中に染みこんでるですよ。気持ちいいのです……=Your semen... it's soaking into my pussy. It feels really nice...
えへへ、生で一緒にイけるなんて……まるで運命みたいで……にやにやしちゃうです♪=Ehehe, I can't believe we can cum together from raw sex like this... it almost feels like destiny... I can't help but smile♪
こんなエッチしちゃったら……私、ずーっと妄想しちゃうです……=I'm not gonna be able... to stop myself from daydreaming about this sort of sex anymore...
どっくんの感触、何度経験しても気持ちいいです……私、一生おちんちんの虜なのですよ=No matter how many times I feel that gusher, it always feels amazing... I'm a slave to your dick for life.
危険日だからこそ……あなたの気持ちを受け止めたいって思ったのですよ=It's precisely because it's unsafe... that I really wanted to accept your feelings into me.
危険日ですけど……えへへ、気持ち良かったです……=It's an unsafe day but... ehehe, it felt great...
あなたになら、どんな日でも中に出して欲しいです……それくらい……一つになりたいのですよ=I want to be creampied any day of the month, if it's by you... that's how badly... I want to be one with you.
こんな日なのに二人でイけるなんて……最高に幸せなのです=We came together even on a day like this... there's no bigger happiness.
危ない日って、どうしてこんなに気分が盛り上がるですか……最高にエッチな気分になっちゃったですよ=Why do I get so fired up, on risky days?... That felt supremely lewd.
あなたとの赤ちゃん……えへへ、ちょっと想像しちゃうですよ♪=Your baby... ehehe, I can't help but dream a bit♪
私だけ一人でイッちゃったです……気持ち良すぎて……はぅ……=I came by myself... it just felt so good... hauu...
あまりに気持ち良くて……我慢出来なかったです……=It felt too good... I couldn't hold on...
あなたがしてくれること、全部気持ちいいのです……我慢出来なくなるですよ=The things you do to me, they all feel good... my self-control is gonna vaporize at this rate.
ごめんなさいです……一人きりでイッちゃったですよ……=I'm sorry... I came by myself...
こんなに良くしてくれて……ありがとうなのです=Thank you... for making me feel so good.
こんな簡単にイッちゃったら勿体ないですのに……うぅぅ……も、もしよろしければ、もう一回、どーですか……？=Even though it's a waste to cum this fast... uuu... i-if you'd like, how about, one more round...?
はぅ……い、意外とアブノーマルなこと……覚えちゃったです……=Hauu... y-you've taught me quite the... abnormal thing...
どんな場所でも一緒にイけるの……気持ちいいですよ=It feels really good... to be able to cum together, no matter what hole it is.
お尻の穴って……ヘンタイさんっぽいですけど……だからこそ、気持ちいいですよね=Anal... feels very perverted but... that's exactly why it feels so good, isn't it?
お尻って……やっぱり刺激が強いのです……=The stimulation... really is strong there...
お尻でも一緒にイけるだなんて……きっと相性ぴったりなのです！=Cumming together even from anal... we really must be made for each other!
お尻の穴でびゅるるってされるとっ……すぐにびくんびくんしちゃうですよ=When you gush inside my butthole... it makes me twitch in no time.
お、お尻でイッちゃったですよ……=I-I came from my butt...
どーしてお尻ってこんなに感じちゃうですか……=Just why do I feel so much pleasure from this...
はぅ……イッちゃったです……一人きりでごめんなさいなのですよ=Hauu... I came... I'm sorry for doing it by myself.
私……一人で……しかもお尻で……はぅぅ……=I came... by myself... from my butt to boot... hauuu...
お尻で……派手にイッちゃったです……=I came... so hard from my butt...
お尻の穴……気持ち良すぎて我慢出来ないのです。ひくひくしちゃうのですよ=My butthole... feels so good, I can't take it. It just makes me twitch.
さっきよりもたくさん跳ねてくれたです……えへへ、嬉しい=It went even more wild than before... ehehe, I'm glad.
また出してくれたこと……すごく嬉しいのです=I'm really happy, you know... that you came again.
ゴムの中の精液……すごく熱いです……このまま……しばらく温度を感じさせてほしーですよ=The semen is... really hot, inside... please let me... savour the warmth for a bit.
あなたがイってくれた時、私の中がすっごく広がったですよ。気持ち良かったです=When you came, my insides spread out really wide. It felt amazing.
私の中……気持ち良くなれたですか？　だったら幸せなのです=Did it feel good... to be inside me? That makes me really happy.
最後はちょっとだけ……ゴムが破れてもいい……なんて考えちゃったです……えへへ=Near the end there... I almost wanted the condom to rip... just a little bit... ehehe.
お腹の中……たくさん出してくれたですね。熱いの広がってるですよ=You poured in... a whole lot, didn't you? The heat is spreading through me.
私のあそこ……全部あなたの色に染まってるですよ=I'm being dyed in your color... down there.
あなたの精液をもらえると……おまんこがきゅんきゅんしちゃうですよ=When you give me your semen... my pussy throbs.
私でまた感じてくれて……ありがとうなのです=Thank you... for orgasming from my body again.
またいっぱい出してもらえて……私って幸せ者なのです=You gave me so much again... I'm a lucky girl.
あなたが発射する瞬間、おまんこの奥がきゅぅっと下りてくる感じがするのです……えへへ、気持ちいいのですよ=When you blow your load, I can feel the depths of my pussy squeezing down... ehehe, it feels amazing everytime.
あ……私……今、身体がすっごく喜んでるです……えへへ=Ah... my body... is really happy, right now... ehehe.
あなたのが身体の奥に届いた瞬間、すごく温かい気持ちになったですよ=The moment your seed reached my depths, it all started feeling super warm.
危険日ってすごく気持ちいいですよ。だって……赤ちゃん、作れる日なんですもん=Sex on unsafe days feels amazing. I mean... we can make babies, afterall.
危険日の中出しって……どうしてこんなに嬉しくなるですか？　お顔が緩んじゃうですよ=Why does it make me so happy... when you cum inside me on an unsafe day? I can't help but smile.
危ない日なのに……私の中、今真っ白なのです……えへへ=Even though it's an unsafe day... you painted me white, inside... ehehe.
真っ白な精液が、今私のお腹の中で卵子に出会ってるです……なんて言うと、重く感じちゃうですか？　私は……あなたとの赤ちゃん、欲しいと思ってるですよ、えへへ=Your snow white semen is, making its way to the eggs in my belly, right now... if I say that, does it feel heavy? For me... I do want your baby, you know? Ehehe.
ゴムを着けてくれてありがとうです。気持ちまで一つになれてたですよ♪=Thank you for using a condom. It felt like even our hearts were one there♪
コンドームのおかげで、安心して乱れられたのです=Thanks to the condom, I was able to go wild without any worries.
コンドーム一枚隔てて、あなたの精液と私の愛液があるのですね……考えると……何だかエッチなのです……=Across the thin wall of the condom, on one side is your semen, and on the other my lovejuice, huh... it feels kinda lewd... thinking about it...
きちんと避妊してくれたこと……それだけで私は幸せなのです=Just the fact that you put on contraception... already made me plenty happy.
ゴムの中……たっぷりの精液が入ってるです……感じちゃうですよ=The condom is... filled with semen... I can't help but be aroused.
せっかくゴムを着けてるですから……もう少しこのまま……身体が落ち着くまでぴったりしていたいのです……=You went out of your way to use a condom for me... so I want to... cling to you a bit more, until we both calm down...
私もう……全身がとろとろになっちゃったですよ……=My body... it's completely melted down into putty...
二人で完全に一つになれたですね。えへへ、嬉しかったですよ=We truly became one, didn't we? Ehehe, it made me really happy.
えへへ、私のおまんこ……まだ精液の感触でびくびくしちゃってるですよ=Ehehe, my pussy... it's still twitching from the sensation of your semen.
乱れた姿……あなたに見られたと思うと……また感じちゃうです……=When I think about... how you saw me go wild... I can't help but be aroused...
やっぱり精液を受け止めると……きゅんってしちゃうです=Taking in your semen really does... make me throb.
おちんちん、しばらくおまんこで撫でてあげるのです=I'll stroke your dick with my pussy, for now.
危険な日なのに、最後は思いきりイッちゃったです……えへへ=Even though it's an unsafe day, I came really hard near the end there... ehehe.
こんな日に生で一緒にイけるなんて……最高に幸せなことなのです=Being able to cum together with you, on a day like this, raw... it's just pure happiness.
イッちゃう時、あなたのお顔見てたですよ。あなたも……私のお顔、見てくれてたですか？=When we came, I was looking at your face. Did you... look at mine too?
もう……危ない日って分かってるのに……気持ち良すぎたですよぅ……=Jeez... you knew it's an unsafe day too... it felt way too good...
危険日エッチ……こんなに気持ちいいなら、毎回したいですよ♪=When risky day sex... feels this good, I can't help but wanna do it everytime♪
あっ、まだ抜いちゃ嫌です。おまんこが震えてる間は、きちんとおちんちんでフタしてて欲しいですよ♪=Ah--, don't pull out yet. Keep my pussy plugged up, please, while it's twitching♪
私、一人だけイッちゃったのです……=I came by myself...
次は必ず一緒にイくです=I will definitely cum together with you next.
次はあなたもイかせてあげたいです。私、頑張るですよ！=I want to make you cum next too. I'll do my best!
はぅ……一人でイッちゃうの、寂しいですよ……=Hauu... cumming alone, makes me really sad, you know...
一緒にイけたら良かったですけど……ごめんなさいです……=If only we could have cum together... I'm sorry...
今度はあなたにイッて欲しいですから……どんなことでも言ってくださいです。私の身体……好きに使ってほしいですよ♪=This time, I want you to cum so... please ask for anything. I want you to... use my body as you please♪
あ……お尻……熱いです……=Ah... my butt... is really hot...
んんっ……お尻の中、熱くて気持ちいいです……=Nnnn--... my butt is, so hot, it feels great...
あ……お尻の中……精液でぱんぱんです……んっ、気持ちいいっ……=Ah... my butt is... filled up with semen... nn--, feels so good...
またこんなに出たですか……中、とろとろですよぅ……=Did you cum this much again... my insides, are really melty...
こんなにたくさん出してもらえて……私、嬉しいですよ=I'm really happy... that you came so much.
あっ……このままじゃ漏れちゃいそうですよぉっ……き、きちんとっ……奥に流し込まなきゃですっ……=Ah--... it's just going to ooze out like this... y-you have to... stuff it in, all the way deep inside--...
はわっ、ま、またこんなに出ちゃうですかっ！=Hawah--, a-are you cumming this much again?
すごく元気に飛び出してるですっ！=It's flying really far--!
あっ……すごく出てるっ……精液っ、びゅるびゅるしてるですよっ！=Ah--... it's coming out so hard... your semen, it's gushing out--!
わぁ、濃いのがたくさんっ！=Waah, so much thick stuff--!
まだこんなに飛んじゃうですか！=Is it gonna fly this far again!
ふぁっ、あっ、精液出してる時のあなたのお顔……すごく可愛いです……えへへ、お顔ばかり見ちゃったですよ=Fuah--, ah--, you look really adorable... when you cum... eheheh, I looked at nothing but your face there.
すごくたくさん出たですね。色も真っ白なのです=You came a whole ton there, didn't you? It's all white too.
あ……んん、精液の香り……また欲情しちゃいそうです……=Ah... nnn, the scent of semen... I'm going to get aroused again...
何回でもあんなに勢いよく出るですか？やっぱり男子は体力があるですね。えへへ=Can you cum again and again, so energetically like that? Boys really do have tons of stamina, don't they? Eheheh.
えへへ、気持ち良かったですか？=Ehehe, did it feel good?
こんなに濃いのがたくさん入ってるですか……びっくりなのです……=You've got this much thick stuff inside you, do you... I'm shocked...
私のおまんこの中でも、今みたいにぴゅっぴゅするわけですね。はふ……考えただけで気持ち良くなってきたです……=You gush it out like this, inside my pussy as well, don't you? Hafuh... just thinking about it is making me feel good inside...
ひゃぁっ、戻ってくるですっ……=Hyah--, it's coming back out--...
あっ、も、勿体ないですよぉっ……=Ah--, i-it's such a waste--...
んんっ、おまんこから戻ってくるですっ……やっ、出したくないっ、ですのにっ……=Nnn--, it's coming back out of my pussy--... no--, I don't want--, to let it go...
あっ、お尻から……ひあぁっ、見ないでくださいですーっ！=Ah--, it's leaking out of my... hyaaah--, please don't look--!
こ、こんな恥ずかしいっ……わぁ、音まで鳴っちゃったですっ！=S-So embarrassing... waah, it even made a sound--!
あっ、で、出ちゃうですっ……お尻からっ、精液っ……ふぇぇっ、じっくり見られちゃったですよーっ！=Ah--, i-it's oozing out... your semen, oozing out of my butt--... fueeeh--, I know you just got a good look--!
（開始時台詞）プールの中でもしちゃうなんて、エッチなのです=Even doing it in the school pool, how lewd.
（開始時台詞）下から見られちゃいそうなのに、興奮しちゃってるです……=Even though I feel like someone's gonna see us from below, I'm getting really aroused...
