い、いよいよあなたと繋がっちゃうのですね……=I'm joined with you, at last...
あなたと一つになれるの嬉しいです=I'm so happy to become one with you.
ふふーっ、あなたのそこ、もう準備出来てるですか？　私も……です♪=Fufu-! You there, you ready for this? Me too♪
えへへ、今日も……いっっっっっぱい抱いてくださいです=Ehehe, now, hold me super tight.
すごく……緊張してるです……はぅ……=I'm very nervous... hauu...
えへへ、はやくぴったりしたいですよ=Ehehe, I want everything to be perfect now.
今日もたくさんくっつきたいですよ=I want you to be really close to me today.
おちんちん見てるだけで……私、もう濡れちゃうですよ……=Just looking at your weiner has gotten me wet already...
ご、ごめんなさい……ドキドキしてるです……=I'm sorry... it's just I'm really excited...
あなたとくっつくと幸せなのです=I'm so happy to be close to you.
ちょっとやらしーですけど……おまんこ……もうぐちょぐちょなのです=This might be a little naughty... but my coochie is already wet.
はいです……お、お願いしますなのです……=Alright... p-please...
あ……あはは、いいですよ=Ah... ahaha, that's fine.
早く来てくださいです=Hurry up and get over here.
いいですよ。待ちきれなくて……うずうずしちゃてるです=That's fine. I can't wait... I'm itching to do it.
はい……一つになってください……なのです=Yes... please, let's become as one.
えへへ、いつでもいいですよ=Ehehe, any time would be fine.
身体中が早くあなたと一つになりたいって言ってるですよ=I'm telling you that I want to be as one with you as soon as we can.
了解です……=Sure, you got it...
いっぱいくっついてくださいなのです=Please, let's get really closer to each other.
えへへ、すぐに入れてほしーです。おまんこ……ひくひくしてるのです=Ehehe, I want you to put it in right now. My coochie... is pulling at me.
あ、そ、その……コンドーム……お願いしてもいいですか？=Ah, er, um... may I ask that you put on a condom?
ゴムを着けてくれないと……ちょっと怖いです……=I'm a little scared... so you have to put on a rubber...
きちんと避妊してほしーです。安心して感じたいですから=I want you use birth control. I want to be able to relax with you.
今日は避妊して欲しいです。私が着けてあげるですよ♪=I want you to use birth control today. I'll even put it on for you♪
一応……ゴムは着けてほしーです……ふ、不安になるですよ……=I'm worried... so, for now, I want you to wear a condom...
ごめんなさい、ゴムだけは着けてほしーですよ=I'm sorry, I want you to wear a rubber this time.
ゴムを着けてくれた方が、私……安心してエッチできるです……=I... I can have sex with confidence with someone who wears a condom...
おちんちん、ちょっと窮屈になっちゃうですけど……今日は念のため、ゴムを着けてほしーです=Your weiner might be a little cramped... but I want you to wear a rubber today, just in case.
あっ、きょ、今日は本当に危ない日なのでっ……ゴムがないと……ダメなのです=Ah, hold on, today is a super risky day...! If you don't have a condom... then we can't do it.
今日だけは絶対にコンドームを着けてくださいです……=Please, you totally have to put on a condom today...
危険日だから避妊してくださいです。私、これからももっともっとあなたとエッチしたいですから……=It's a risky day, so please use birth control. I want to be able to keep having even more sex with you...
今日は危険日ですけど……ゴムを着けてくれたら何回戦でもやっちゃうですよ♪=Today's a risky day... if you put on a condom, we can go as many rounds as you want♪
いわゆる危険日という日でしてっ……避妊……お願いするです……=It's one of those so-called risky days...! So, please... use birth control...
きちんと避妊してくれた方が……安心してエッチ出来るですよ=I can have sex with confidence with someone who properly uses birth control.
私だって本当は……はぅ……でもやっぱり避妊はして欲しいです！=I'm really... ahuu... but I still want you to use birth control, after all!
あなたとはきちんとした関係でいたいのです。だから……ゴム……えへへ、こんなこと言わなくても着けてくれるですよね♪=I want to have a good relationship with you. So... a rubber... ehehe, you don't need me to tell you to wear one, right?♪
あ……お、お尻……す、するですか……？=Ah... you want to do... my b-bottom...?
そ、そういうこともするですよね……あ、あははっ……=Th-that's the thing you want to do, is it... ah, ahaha...!
あなたがしてくれるなら、私の身体はどこでも嬉しいです。お尻、使ってくださいです♪=If that's what you want to do, then my whole body's gonna be happy. Please, use my bottom♪
お尻の穴……もうあなた専用の場所なのです……いっぱいしてくださいです=My butthole... it already belongs to you... so, please, fill it all up.
はぅぅ……ドキドキするです……=Ahuu... my heart is pounding so hard...
大丈夫です！　あなたがしたいならっ、何だってするですよ♪=Alrighty! If that's what you want, I'm up for anything♪
はいです。あなたのためにある……お、お尻……なのですよ♪=Sure. If it's for you, then... my b-bottom... is fine♪
えへへ、いつでも出来るように、お尻は綺麗にしてるですよ。いっぱい使ってくださいなのです=Ehehe, I keep my bottom clean, so you can have it any time you want. Please, use it a whole bunch.
や、やっぱり怖いですーっ！　ごめんなさいですっ！=I-I'm scared about that, like I expected! I'm super sorry!
やっぱりまだ心の準備が出来ないですっ……はぅぅっ……=My heart's still not ready for that... ahuuu...!
あ……今日はちょっと……お尻はパスしてほしーです……=Ah... now's a little... I want you to pass over my bottom...
うぅ……今日はなんだかおまんこの方が疼いちゃってるのですっ……おまんこ、使ってほしーですよ=Uuu... my coochie is throbbing so hard today, for some reason... I want you to use my coochie.
後々のことを考えるとっ、やっぱり無理ですっ……はぅっ……=When I thought about this, earlier... it's impossible, just like I expected... ahuu...!
あ、あははっ、ちょっと怖くなっちゃったです……ごめんなさいです……=Ah, ahaha! I'm a little too scared... I'm super sorry...
今日は体調的に……お尻はＮＧでもいーですか？=Physically, today, my bottom is a no-go, you know?
今日は激しくしてほしー気分なのです……だから……おまんこいっぱい突いてくださいですー！=I'm in the mood to get intense today... so, um... please poke my coochie a whole bunch!
（処女）ふああぁっ……=Fuaaaaah...!
あっ……ふぁぁっ……=Ah...! Fuuah...!
あんっ……ぬるって入ったですっ……=Ahn...! It's going into my wet coochie...!
ふあぁっ、入れてもらう瞬間、おまんこ締まっちゃうですっ……=Fuaah, my coochie tightens up the second you go inside...!
（処女）んんっ、くううぅっ……=Nhhh! Kuuuuu...!
ふやぁっ……=Fuyaa...!
あんっ、いきなりっ……んんっ……=Ahn! So sudden...! Nhhh...!
あぁんっ！　不意打ちなのも、たまには嬉しいですね=Ahhn! You surprised me... but it's fine, once in a while.
（アナル処女）ふぇぇっ、き、キツイっ……ですっ……=Fweeh! I'm... t-tight...!
ああぁっ、は、入ってっ……ますっ……んんっ！=Ahhhh! Ha, going in... again... nhh!
お尻っ、は、入っちゃったですっ……=It's going in, ha, into my bottom...!
やぁんっ、お尻っ……いきなり気持ち良くなっちゃうですっ……=Yaaan! My bottom feels good all of a sudden...!
（アナル処女）えっ……？　ひああぁっ！=Eh...?! Hyyyya!
そ、そんなっ……入っちゃ……ふあぁっ！=Th-that's... going inside... fuyaa!
あぁんっ、いきなりは驚くですよーっ！=Ahhhn! So sudden... you surprised me!
突然入れちゃうなんてっ……うぅ……興奮するです……=You can't just shove in it... uuu... I'm getting excited...
（処女）はぅ……お腹……あなたのが入ってるの……感じるです……=Ahuu... you're going into... my tummy... I like it...
私の中……せ、狭いですか……なんだかいっぱいいっぱいですっ……=Is it... tight... inside me...? I'm feeling super full, for some reason...!
中ってどんな感じですか？　私は……気持ちいいです……=What's it like inside me? I... feel pretty good...
ふぁっ、おちんちんっ……もうひくひくしてるですっ……=Fuah, I'm already squeezing your weiner...!
お腹の中いっぱい……あなたので広がってるです……=My tummy's so full... it's stretching, because of you...
こうやって繋がった瞬間から……もう気持ちいいですよ……=From the second we connect like this... I already feel so good...
大きなおちんちんっ、無理矢理押し広げてるですよー=Your weiner's so big...! It's forcing me to stretch out-
あなたので身体が開いてる感じするです……あ……幸せ……=I can feel my body opening up around you... ah... bliss...
あなたと隙間無く繋がれるなんて……嬉しいです=I get to connect with you, with nothing between us... I'm so happy.
んんっ、おまんこいっぱい締めちゃうですっ……きゅううぅっ……=Nhh, my coochie's really tightening up... kyuuu...!
（処女）あなたも……ドキドキしてくれたですか……？=Are you really excited about this, too...?
いきなりは驚くですけど……でも、えへへ、嬉しいです=So sudden... you surprised me... but, ehehe, I'm totally happy.
いきなりなのに、さらっと入っちゃったです……えへへ=That was sudden... and it went in so easy... ehehe.
不意打ちだったけど、おまんこはもうずーっと前からおちんちんのこと、待ってたのですよ♪=You surprised me... it's not like my coochie and your weiner haven't met each other before♪
エッチって……たまに強引になっちゃうものなのですか？=Is sex something that sometimes requires force?
いきなりとはいえ、私のここはもう準備万端だったのですよ=That was pretty sudden, but I was already ready for you there, you know?
突然ぐぐぐって入ってくると……えへへ、軽くイッちゃいそうになっちゃうですよ=When you suddenly shove it in like that... ehehe, it kinda makes me cum a little, you know?
（アナル処女）あぅっ……す、すごいっ、本当に入っちゃったですっ……=Ahuu...! Amazing, it's really going in...!
こ、これって……腰が広くならないですか？=You know you shouldn't spread my hips like that, right!?
す、すごく狭いところにっ……すごく大きいのが入ってる感覚なのですっ……=It feels like I've got a super big thing squeezing into a very tight place...!
おまんこもいいけど……お尻の穴も好きなのですっ……どっちも気持ちいいですよ=I like it in my coochie... and I like it in my butthole, too...! Both of them feel really good.
お尻がっ……すごく広がってるですよっ……=My bottom is being stretched out so much...!
お、お尻の方がっ……やっぱりキツイですよぅっ……=butt stuff... just like I expected, it's pretty hard...!
私……おちんちんを入れてもらえるなら、どの穴でも嬉しいのです……えへへ、恥ずかしい♪=If you can put you weiner in it... then any hole makes that makes you happy... ehehe, how embarrassing.
（アナル処女）はぅぅ……お尻をするなら……一言言って欲しかったですよぅ……=Ahuu... if you were gonna take my bottom... I wished you'd have told me first...
そんないきなりっ、入れちゃうなんてっ……はぅ……鬼畜なのですっ……=You can't just shove it in like that... ahuu... you're such a devil...!
あなたって結構ドＳなのですっ……でも……えへへ、私はドＭなのかもです=You really are an S... but... ehehe, I might just be an M.
もう……お尻の穴、完全に広がっちゃったです……でもその分、気持ちいいのですよ=Geez... my butthole's stretched all the way open... but it still feels really good.
いきなりお尻なんてっ……あぁ……入ってるですぅ……=You're slamming it... ahhh... into my bottom...
もうっ、強引すぎなのですっ……でも……嫌いじゃないのですよ♪=Geez, you're too aggressive... but... I don't really mind♪
お尻……あっさり入っちゃったです……自分で自分がちょっと怖いですよ……=It went so easily into my bottom... that kinda scares me a little...
我慢出来なかったですか？　ふふーっ、そういう強引なところ……私は好きですよ♪=Couldn't you handle it any more? Fufu-! Forcing yourself in there... I love it♪
お腹の中……すごく温かいです……広がってる感じ……=It's so warm inside my bottom... the pleasure's spreading through me...
えへへ、こうして見つめ合えるの、幸せなのです=Ehehe, I'm happy when we get to look into each other's eyes like this.
えへへ……お顔、いっぱい見ちゃうですよ……嬉しいのです=Ehehe... I've seen so many of your expressions... I'm happy.
今日はどのくらいエッチなことが出来るですか？　ふふーっ、楽しみなのです=How naughty are you going to get with me today? Fufu-! I'm looking forward to it.
こうやってじっとしてるだけでも……恥ずかしいですよ……=Just staying still like this... is embarrassing me...
身体だけで一つになれるって、すごいことなのです=It's amazing the way that we've become so familiar with each other's bodies.
はふ……私の中、どうですか？　気持ちいい……ですか？=Hafuu... how is it inside me? Are you feeling good?
期待でおまんこがきゅんきゅんしてるですよ。あんっ、おちんちんも跳ねてるですっ……=My coochie has been looking forward to this. Ahn, your weiner is trembling, too...!
お腹の中からじんわり温まってくるです……あなたのこと、感じてるですよ=Your warmth is slowly spreading up into my tummy... I'm really enjoying you.
二人だけで気持ち良くなれるなんて……感動なのです=I'm impressed about how good the two of us can feel together.
あなたが気持ちよくなってくれたら……私も気持ちいいのですよ=If this makes you feel good... then it makes me feel good, too.
えへへー……おまんこ、もうとろとろなのです……おちんちんが来てくれたからですよ♪=Ehehe-... my coochie's so hot and wet... because you put your weiner into it♪
こ、この感触は……不思議です……=Th-this feeling... it's so strange...
はふ……深呼吸して……少しずつ馴染ませるですよ=Hafu... take a deep breath... let's get used to this, little by little.
じっとしてても中で大きくなってるですっ……んんっ……=Even if you don't move, it still gets bigger inside me... nnh...!
お尻なのにこんなに気持ちいいなんて……私、エッチすぎるです……=Even though it's my bottom, it still feels really good... I'm such a dirty girl...
お尻が……ふわぁってするです……=My bottom... feels so fuzzy...
お尻って……いつもより密着度が高いです……=It seems like my bottom is grabbing on to you more than usual...
お尻に入れてもらったまま見つめ合うって……ヘンタイさんみたいですね=Staring at each other, as you put it in my bottom like that... looks like we're perverts.
もう……おまんこと同じくらい気持ちいいですよ……お尻の穴……いっぱい擦ってくださいです……=Geez... this feels as good as my coochie... please, rub my butthole a whole bunch...
な、何て言うか……いっぱいいっぱいな感触ですー=Wh-what can I say... I feel absolutely stuffed-
こういうこと……最初にした人達ってすごいと思うですよ=This being what it is... the first people do have done it must have been amazing.
お尻、少し慣れてきたですよ。えへへ、気持ちいいです=I think I'm getting used to butt stuff a little. Ehehe, it actually feels good.
こんなに気持ちいいこと……教えてくれてありがとうなのです！　えへへ♪=This feels so good... thank you for teaching me! Ehehe♪
あっ……抜いちゃうですか……=Ah... pulling it out...
はぅ……わ、私、何かしちゃったですか？=Ahuu... wa, did I do something?
あんっ……抜く瞬間、身体の中が引っ張られたですっ……=Ahn...! The second you pulled it out, my body came along with it...!
やんっ……そんないきなり抜いたら……穴開いちゃうですよ……=Yaaa...! If you pull it out so suddenly, I'm gonna gape...
あぅっ……出ちゃったです……=Ahuu... it's pulling out...
ご、ごめんなさいっ、何か気に触ったですか？=I
ひゃんっ、突然抜かれるとびっくりするですよー=Hyan! You surprised me when you pulled it out so fast-
あぁんっ、抜いて欲しくないですーっ！　ぴったりがいいですよー！=Ahhhn, I don't want you to pull it out-! Everything was perfect-!
も、もう終わっちゃうですか……？=I-is it over already...?
ふぁぁっ、中から……かき出されちゃったです……=Fuaaah, you're pulling out... I feel abandoned with you...
ど、どーして抜いちゃうですかっ！？　おちんちん、きちんと戻してくださいなのですーっ！=H-How can you pull it out!? Put your weiner right back in there-!
はわっ……出て行ったです……=Awawa...! It's gone...
え……抜いちゃうですか？=Eh... pulling it out...
はぅ……いなくなっちゃったです……=Hauu... it's gone...
やんっ、離れると寂しいですよぅ……お尻の穴でもいいから繋がっていたいです……=Yaaa! I get lonely when it leaves... I want to connect with you, even if it's my butthole...
んんっ、ぬ、抜けた……ですか？=Nhh, won't you miss me?
うぅぅ……ぽっかりしてる感じするですよ……=Uuu... I feel like I'm gaping...
抜かれる時、やっぱりお尻が広がるですよ……=Just like I expected, when you pull out, my butthole stays stretched open...
ふぁっ、もう……せっかく気持ち良かったですのに……寂しいです……=Fuah, geez... sex was feeling so good... now I'm lonely...
お尻……まだ違和感があるです……=My bottom... still feels uncomfortable...
身体中がびくってしちゃったです……=My entire body is trembling...
お尻の穴……何だか切ない気分になっちゃうですよ……はぅ……=My butthole... I feel sad for some reason... hauu...
あ……動いてる……です……=Ah... it's moving...
えへへ、優しくしてくれてるの分かるです……ありがとうなのです=Ehehe, I can feel how gentle you're being with me... thank you.
ゆっくり動くの……好きなのです=I like it when you move slowly.
えへへ……しっかり奥まで届いてるですよ……あなたのおちんちん……=Ehehe... your weiner... it's snuggled in really deep...
エッチってこんな感触なのですね=Having sex like this feels so good.
こうやって静かに動くと……あなたの感触がはっきり伝わってくるですよ=When we move quietly together, I can really sense the pleasure you're feeling.
おちんちんが優しくしてくれるから……おまんこ、きゅぅって喜んでるです……=Because you're being so gentle to me with your wiener... my coochie is delighted to have you...
こんなに優しくて気持ちいいなんて……=Doing it gently like this feels really good...
じっくり動くエッチ……幸せなのです……=Having sex, nice and slow... it makes me so happy...
こういうじっくり動くエッチって、いいですよね。ドキドキが加速しちゃうです♪=It's really nice to have slow-moving sex. The excitement builds up♪
あっ、こ、こんなに早くっ……動いちゃうですかっ……はぅっ……=Ah! Are you going to keep going fast like this... hauu...!
こ、こんな風にされるとっ……身体っ、びくびくするですっ……=Wh-when we do it like this... it makes my whole body shiver...!
ふぁぁっ、声っ、いっぱい出ちゃうですよっ！=Fuaah, I'm moaning a whole bunch!
早くしてもらえるのっ、幸せですっ……それだけ愛されてる気になっちゃうですよぉっ！=It'd make me happy if you went faster... that way, I know you really love me!
早く動くとっ……身体が、浮いちゃいそうですよぅっ……=It feels like my body is floating away...! Move faster...!
はぅぅっ、腰がっ、勝手に動いちゃうですよぉっ！=Hauuu, my hips are moving all by themselves!
こんなに気持ち良くされたらっ……私っ、ふやぁっ！=I was hoping you'd make me feel this good... fuya!
ふやぁんっ、いっぱいいっぱいしてほしーですっ！　私もっ、たくさん締め付けるですよっ！=Fuyaaan, I want you to fill me all up! I'm tightening up a whole bunch, too!
はふっ……は、早いのっ、すごいですっ……あっ、声っ、出ちゃうですよっ！=Wafu... ha, going fast is awesome... ah, I'm gonna moan!
は、早すぎっ、ですよぉっ……気持ち良くて息できないですっ！=Ha, this is so fast... I feel so good that I can't breathe!
あぁんっ、どんどん感じちゃうですっ！　中っ、どんどんっ……=Ahhn, I'm liking you inside me even more...!
はふぅっ、こ、こういうのがっ、エッチって感じがするですっ……すっごくっ……本能的なのですよっ……ふあぁっ！=Hafuuu, doing this feels so naughty... but it's instinctive... fuahh!
ふぁっ、う、動いちゃうっ、ですかっ……んんっ！=Fuah, you're going to keep moving... nhh!
これっ、本当に独特な感覚ですよぉっ……=Th-this is a really unique feeling...!
ゆっくり動いててもっ、刺激っ、強いですよっ……=Even when we go slow, it's still so intense! So stimulating...!
お尻の穴っ、押されるとっ……おまんこまで響いちゃうですっ……=When you push on my butthole... it makes noises like my coochie...!
う、動くとっ、ますます違和感がっ……ふわぁっ！=Wh-when you move, it's hurting less and less...! Fwaaa!
あっ、お尻の中っ、擦れてる感じっ、するですっ……はふぅっ……=Ah, I enjoy the way you're rubbing inside my bottom... hfuu...!
あんっ、お尻っ、奥より入り口の方が感じちゃうですっ……あなたのっ、大きくてっ……ふあぁっ……=Ahn! Your big thing... I enjoy it with my butthole, more than I do the insides... fuaah...!
お、お尻っ……入ってくるときの感触がっ……不思議っ、ですっ……あんっ……=I can feel it in my b-bottom, when it goes in... it's so weird... ahn...!
や、あっ、これも声っ、出ちゃうですっ……んっ、ふうぅっ！=Yaa, ah, this is gonna make me moan... nh, fuuu!
根元まで入るとっ……入り口がまたっ、広げられちゃっ……あぁんっ！=You're sticking it in to the root... it's stretching out my hole again... ahhn!
えっ、ふあぁっ、お尻なのにっ、そんなっ、激しくっ……=Eh, fuaah, even though it's my bottom, it's still really intense...
ふぁっ……お尻って、こんなに激しく出来るですかっ！？=Fuah... are you really getting this intense with my bottom!?
あぁんっ、お尻っ、気持ちいいですよぉっ！　もっとしてほしいですっ！=Ahhn, my bottom feels so good! I want you to do that more!
お尻の穴っ、おちんちんでどんどん広げられちゃうですっ……=Your weiner is stretching my butthole out even more...!
あっ、だ、ダメっ、ですっ……も、もう少しだけっ、ゆっくりっ……=Ah, you can't... g-go a little more slowly...!
んんっ、お尻で早く動くのはっ……キツいですぅっ……=Nhh, you're moving so fast in my bottom... this is hard...!
お尻の中っ、すごく熱くなってっ、すごく気持ちいいですっ！=The inside of my bottom is so hot...! It feels super good!
ふあぁっ、お尻の中っ、そんなに早く出入りしたらっ……あぁっ、ば、バカになっちゃいそうですよぉっ！=Fuaah, if you go in and out of my bottom so fast... ahh, ha, you're gonna make me go out of my mind!
ふあぁっ、そ、そんなに一気に突いちゃダメっ、ですよぉっ！=Fuaah, d-don't poke it in all at once like that!
も、もう少し慣れないとっ、この早さはっ……ふやぁっ！=Th-this is pretty fast, but I'm getting used to it... fyaa!
はふっ、お尻っ、なのにっ……こんなに感じてっ……ふやぁんっ！=Afuu, what's with my bottom... I like this so much... fyaan!
ふやぁんっ、あ、あなたのおかげでっ、お尻の穴っ、気持ち良くなっちゃったですぅっ！=Fyahn, thanks to you, my butthole is feeling so good!
あっ、そこっ……触られると気持ちいいですっ……=Ah... it feels to good to be touched like this...!
はぅっ、今っ、どこ触ったですかっ……すっごく気持ち良かったですっ……=Hafuu, where did you touch just now...!? It felt super nice...!
んんっ、動きながらそこ触られるのっ、好きなのですっ……=Nhh, you can touch that while you're moving... I really like it...!
やんっ、そこっ、おまんこと連動してるみたいにっ……ひくひくしちゃうですっ……=Yahn! It's like that spot it linked to my coochie... it's trembling...!
はふっ……今触られたとこっ……びくんってしちゃったですよっ……=Afuu... touching me, and now this... it's so exciting...!
あんっ……そこっ、気持ちいいですよぉっ、感じちゃうですっ……=Ahn... that feels so good, I like it so much...
あぁんっ、そこは弱いところですよぉっ……気持ち良すぎてふわふわするですっ！=Ahhn, that's a weak spot...! It makes me feels so light, so good!
ふやぁんっ！　わ、私っ、なんでこんなに反応しちゃうですかっ！？=Fyaahn! Wa, why does that make me react so much!?
あぁんっ、あなたの手っ、すごく気持ちいいですっ！=Ahhhn, your hand feels super good!
そこっ、敏感になっちゃってるですっ！　ぞくぞくするですよぉっ！=I've gotten so sensitive there! That makes me shiver!
あっ、そこっ……感じちゃうですっ……私っ、弱いところなのですよっ……=Ah, I enjoy that there... that's my weak spot there...!
ふぇぇっ！　そこっ、き、気持ち良すぎですよぉっ！=Fweeh! That feels too good there!
あぁんっ、いっぱい触ってほしくなるですっ！気持ち良くてっ……ダメなのですぅ！=Ahhn, I want you to touch me a whole bunch! It makes me feel good... oh, gosh!
はふぅっ、気持ちいいですっ……出し入れしながら触ってもらうのっ……好きなのですよっ……=Hafuu, feels good... touching me, while it's going in and out... I love it...!
ひあぁっ、そこ、くすぐったいですっ……=Hiiia! You're tickling me there...!
ふぁっ、そこは苦手な場所なのです=Fuah, that's a place I'm not good with.
あっ、い、集中出来なくなるからっ、そこは触らないでくださいですっ！=Ah, I can't focus! Don't touch me there!
そこっ、無理なのですっ！　苦手なのですっ！　あっ、ほらっ、身体が逃げちゃうですよぉっ！=That's not good there! I'm not good with that! Ah, look, my body's trying to escape!
そこは触っちゃダメなのです！=You can't touch me there!
そこっ、結構苦手な場所なのですよっ！=That's somewhere I'm not really good with!
そこは本当にダメな場所なのですっ！　ぞわぞわして集中できなくなるですよっ！=That's a really nasty place! I'll get too scared to focus on this!
んんっ、そこは触らないでくださいです……=Nhh, don't touch me there like that...
そこは苦手な場所だからっ、触っちゃ……めっ！　なのですっ！=Don't touch me there... I'm not good with that!
んんっ、触って欲しい場所はそこじゃないですよっ！=Nhh, the place I really want you to touch... that's not it!
うぅぅっ、入ってるところに集中出来なくなるですよぉっ！　お願いだからっ、そこは触らないで欲しいですっ！=Uuuu, you can't focus on putting it in when you do that! Please, don't touch me there!
そこ、くすぐったくてっ……触られると、気持ち良くなくなっちゃうですよっ……=That tickles there... it won't make me feel good if you keep touching it...!
そこ触られるとっ……なんだか気持ち悪い感じがしちゃうのですっ！=When you touch me there, it makes me feel totally awkward!
うぅっ、そ、そこはっ、変な感じなのですっ、触られると、一気に気持ち良くなくなるですよっ……だから、やめてほしーのですっ！=Uuu, that feels so weird, when you touch me there, it makes me feel uncomfortable right away... that's why I want you to stop!
はぅっ、中っ、すっごく抉れてっ……き、気持ち良くなってるですっ……=Hafuu, you're gouging inside me...! It feels really good...!
こういう感じっ……すごく気持ちいいですよぉっ！=When I experience this, it feels really good!
ゆっくりしながらっ……でもっ、奥までっ……はふっ、すごくっ、エッチしてるって感じがするですっ！=Doing that slowly... while you're all the way in me... afuu, it's amazing how horny it gets me!
奥から奥からっ……愛液っ、とろとろ零れちゃってるですよぉっ……=Love juice is spilling out from way deep inside me...!
え、エッチってっ……こんなに気持ちいいことっ、でしたかっ……ふあぁっ！=How does having s-sex this way feel so good... fuaah!
じっくりとエッチしてる感じがしてっ……えへへっ、気持ちいいですよっ！=I love having slow-moving sex...! Ehehe, it feels so good!
んはぁっ、このエッチの仕方っ……気持ちいいですっ……深いぃっ……=Nahaaa, how can having sex like this... feel so good... so deep...!
奥までっ、強くしてもらえるとっ……身体っ、震えるですっ！=Go harder, go all the way in... it makes my body quiver!
こんな感じで、ずーっと、長い時間エッチし続けたいですっ！=I want to keep having sex like this for a long, long time!
こ、こんな感じでっ、毎朝っ、毎晩っ、エッチ出来たらっ、幸せですのにっ……=Wh-when it feels like this, I'd be happy having sex every morning, every night...!
ふあぁっ、こ、これはまたっ、刺激的なのですっ！=Fuaah, th-there, just like that, it's so stimulating, so exciting!
あぅっ、中がっ、ぐちゃぐちゃっ、いってるですっ！　やらしいですよぉっ……=Ahuu, you can hear how sloppy I am inside! It's so lewd!
こんなに出し入れされたらっ、中がっ、どろどろになっちゃうですぅっ！=If you put it in and out like that, you're gonna get me so hot and wet!
//ふあぁっ、おまんこにっ、出たり入ったりっ……す、すごく激しいですぅっ！=
こんな早くてっ、激しくてっ……あぁっ！=You're going so fast, it's so intense... ahh!
あはぁっ、もっとっ、もっと突いて欲しいですっ！　気持ちいいっ！=Ahaaa, I want you to poke me even more! Feels good!
ふやぁんっ、おまんこっ、壊れちゃいそうですよぉっ！　入り口から奥までっ……おちんちんが抉ってるですぅっ！=Fuyaaan, it feels like my coochie is gonna break! Your weiner is digging in me, all the way from the front to the back!
激しくするとっ、やっぱりっ、気持ち良さもっ、激しいですよぉっ！=I knew it would feel good if we did this, it's so intense!
こんなに刺激してもらえるとっ、あっ、中っ、震えるですっ！=I was hoping you'd stimulate me like this... ah, I'm trembling inside!
おちんちんっ、何度も何度もおまんこ擦ってますっ……あっ、はぁっ、あ、あなたもっ、気持ちいいっ、ですかっ……？=Your weiner is rubbing my coochie over and over again...! Ah, aha, ah, are you... feeling good...?
お、お尻はっ……きゅうぅって感じがするですっ……=My b-bottom... butt stuff feels good...!
はふっ、ま、まさかっ、お尻をこんな風に使うことがあるなんてっ……=Afuu, no way, you're really using my bottom like this...!
お尻がこんなに気持ちいいなんてっ……びっくりなのですよっ！=I'm surprised... I never knew my bottom could feel so good...
あぁんっ、も、もっと抉って欲しいですっ！　おちんちんでっ、お尻の穴っ……一番奥までっ……んんっ、ほ、ほじってくださいですーっ！=Ahhn, I want you to ream me out more! Your weiner, my butthole... together... nhh, please, dig me out-!
な、何だか変わった感覚っ……んんっ……=Th-this feels really strange... nhh...!
あなたはっ、お尻、気持ちいいですかっ？　ふふっ、だったら、嬉しいですっ……=Do you feel good in my bottom? Fufu, then I'm happy...!
私っ、お尻で興奮してっ、お尻で感じちゃってるですっ……はうぅっ……=My bottom is getting me excited! I enjoy it in the butt...! Afuu...!
奥の方までぎゅうって入ってくれると、おちんちんの膨らみがはっきり伝わってくるです……気持ちいい……=If you put it all the way inside me, I can clearly feel the bulge of your weiner...feels good...
お尻に入ってるなんてっ、し、信じられないですよっ……=It's in my bottom! I just can't believe it...!
お尻の中っ、あなたの好きにしていいですよ。いっぱい動いてくださいなのですっ=You can do whatever you want in my bottom. Please, move it around a whole bunch!
お尻のエッチなんてっ……ふ、普通じゃないっ、はずなのにぃっ……=What, butt stuff?! Fu, why can't we just do it normally...!
お尻の穴っ、おちんちんがどんどん広げてるですっ……あんっ、ぱっくりしちゃうですよぉっ……=Your weiner is stretching my butthole out even more...! Ahn, it's packing it in...!
んはぁっ、そんな強くっ、動いたらっ、お尻変になるですよぉっ！=Nhaa, if you keep doing this, my bottom is gonna feel so strange!
お尻の中でっ……あなたがどんどん膨らんでるですよぉっ！=You're swelling even more inside my bottom!
ふぁっ、お尻のエッチっ……こ、こんなに気持ちいいなんてっ……か、感動するですよっ！=Fuah, butt stuff... doing it feels so good... it feels so passionate!
お尻の穴なのにっ……おまんこじゃないのにぃっ……な、なんでこんなに感じちゃうですかっ……ふあぁっ！=That's my butthole... it's not my coochie... why do you like doing it this way... fuaah!
あぁっ、この感覚っ、すごく変っ、ですっ……お尻がっ、あぁっ！=Ahh, my bottom... this is such a strange sensation, ahh!
こ、こんなに突かれたらっ、お尻っ、奥までひくひくしちゃうですっ！=If you keep poking me like this, my butthole's gonna pull you all the way inside me!
お尻っ、めちゃくちゃに突かれるとっ、すっごく気持ちいいですっ！=My bottom's getting super messy, but it feels really good!
お尻の穴ぁっ、激しくされるの好きなのですぅっ！　も、もうっ……気持ち良すぎてっ……何も考えられないですよぉっ！=I love it when you get rough with my butthole! G-geez... it feels so good... my brain's going blank!
お尻なのにっ、こんなに激しくっ……しちゃうですかっ！？=You're being so rough, even though it's my bottom... are you gonna keep doing that!?
は、はぁっ、お尻っ、激しいぃっ……声っ、押し出されちゃうですっ！=Ha, aha, my bottom, so intense... you're pushing moans out of me!
ふぁっ、お尻の中っ、どんどん良くなってるですっ！　擦れてっ、感じてっ、どんどん良くなるですっ！=Fuah, this is getting better and better in my bottom! Rubbing, rubbing, it's getting even better!
あ、あなたのおかげでっ、お尻の良さを知ることが出来たですっ……だからっ……いっぱいいっぱいっ、使って欲しいですよっ……んんっ=Thanks to you, I'm learning the pleasures of butt stuff... which is why... I want you to use it even more... nhh!
あっ、そこっ、触られるの好きです……=Ah, I love being touched there...
あんっ、そこ、気持ちいいです……身体中がびくんってしちゃうですよ=Ahn, that feels good there... it makes my entire body shiver.
そこっ、触ってもらえるとっ……全身気持ち良くなるですよぉっ……=You can touch me there... it makes my whole body feel good...!
あなたの触り方っ……優しくてっ、好きなのですっ……いっぱい触って欲しいですよっ……=The way you touch me... I like how gentle you are... I want you to keep touching me...!
ふぁっ、そんな風に優しく触られると……全身に響いちゃうですよ……=Fuah, when you touch me gently like this... it resonates through my entire body...
んんっ、そこっ、嬉しいですっ……たくさん触ってくださいですぅっ……=Nhh, feels good there...! Please touch me a lot...!
そこっ……どんどん触って欲しいですっ……身体が悦ぶの、分かっちゃうですよぉっ……=I want you to touch me even more there...! I know that it makes my body happy...!
んっ、そ、そんなところ触ったらっ……また感じちゃうですっ……=Nh, if you touch me th-there... I'm gonna enjoy it again...!
ふあぁっ、そこぉ……触ってもらえるのっ、すごくいいですっ！　ぞくぞくして気持ちいいっ……=Fuah, it's so nice when you touch me there! The trembling feels good...!
もっとたくさん触ってほしーですっ……そこっ、私が大好きなとこっ、なのですっ！=I want you to touch me more... right there, I just love it!
いっぱい触ってほしーっ、ですっ……そこっ、感じるっ、ですよっ……あっ、身体中の穴が締まっちゃうですっ！=I want you to touch me a lot...! I enjoy it there... ah, the holes in my body are tightening up!
ふぁっ、さ、触られるだけでっ、またっ、気持ち良くっ……ふあぁっ！=Fuah, just touching me is making me feel good again... fuahh!
ふあぁっ、今っ、そこ触られたらっ、私っ、びくびくしちゃうですよぉっ！=Fuah, how you're touching me now... it's making me shiver!
ふあぁっ、最高ですぅっ！　そこ触られながらっ、激しくしてもらうのっ……最高にっ、気持ちいいっ！=Fuah, that's the best! It's so intense when you touch me there...! It feels great!
あっ……そ、そこはっ……あんまり好きじゃないかもです……=Ah... I really don't like it there...
やっ、そこは触ってほしくないです……あんまり気持ち良くないですよ=Yaa, I don't want you touching me there... it doesn't feel very good.
そこ、苦手なところっ……ですっ……だからっ、他の所触ってほしーですっ……=That's someplace I'm not good with... sooo... I want you to touch me somewhere else...!
あっ、そこはっ……変な感じっ、あんまり気持ち良くないかもっ、ですっ……はぅっ……=Ah, feels weird there... I guess it's not that pleasant... ahuu...!
ふぁっ、そこ触られると……ちょっと集中できないですよ=Fuuah, when you touch me there, I can't concentrate on this at all.
そこ触られてるとっ、何だか集中できないですっ……他のところがいいですよっ……=I can't concentrate on anything when you touch me there...! Try looking somewhere else...!
ご、ごめんなさいですっ、そこ触るのはっ、ダメなのですっ……エッチにっ、集中出来なくなっちゃうですよ=I-I'm super sorry! It's no good touching that...! I can't concentrate on sex.
はぅっ、そこは私っ、あまり触られたくないところですよっ……=Ahuu, that's somewhere I don't want touched all that much...!
んあぁっ、そこはっ、何だか苦しくなるですっ……他のとこっ、触ってほしーですっ！=Nha, that kinda hurts there...! I want you to touch me somewhere else!
はふっ、あなたが触ってくれるのはっ、嬉しいですけどっ……そこ以外の場所がいーですよっ……=Afuu, I'm really glad you're touching me... but try somewhere else...!
はふぅっ、そんなところ触られると集中できなくなるですよっ……他に気持ちいいところっ、いっぱいあるですからっ……そっちの方が嬉しいですっ……=Afuu, if you touch me there, then I'll get distracted... there's plenty of other places that feel good... I'd be happy with one of those...!
そこっ、くすぐったいだけでっ……あ……はう、気持ち良くないですよっ……=Doing that there just tickles... ah, ahuu, it doesn't feel good...!
お、お願いですっ、そこじゃないとこっ、触ってくださいぃっ……あまり気持ち良くないのですっ……=P-please, not there! Please don't touch... it really doesn't feel good...!
そこは触っちゃダメですってばぁっ……ほ、本当に苦手なのですっ、信じてほしーですよっ！=You can't touch me there...! I really don't like it... please, believe me!
んっ……ちゅうぅっ……はふっ、キス……気持ちいいです……=Nh... afuuu, kissing... feels super good...
んっ、ちゅうぅっ……えへへっ、いっぱい吸っちゃうですよ=Hh... ehehe, I'm gonna suck those lips of yours.
んっ、れるっ……舌……絡めて欲しいですっ……いっぱいれろれろしたいですよっ……=Nh... get your tongue involved... I want it to fill my mouth...!
はむっ……ちゅ……えへへ、唇柔らかいです……ちゅっ……=...eheheh, your lips are soft...
あんっ、ちゅぶっ、ふふっ、キス、あなたからしてくれると……身体が熱くなっちゃうです……=...fufu, if you give me kisses like that... my body gets hot...
はむぅっ、れりゅっ……んふぅっ、えへへ、涎……いっぱい出ちゃってるです……気持ちいい……=...nfuuu, ehehe, we're swapping so much spit... feels good...
ちゅぶっ……んっ、ちゅぅっ、はふっ、キス、何回もしたくなっちゃうです……=...nh, afuu, I want you to kiss me a bunch of times...
んっ……ちゅぅっ……はふ……キス……すっごく感じちゃうですよ……=Nh... afuu... kissing... feels really good...
んじゅっ、じゅｒっ、じゅりゅぅっ……ふふーっ、あなたの舌、たくさん吸っちゃうですよ……ちゅうぅっ……=...fufu-! I'm sucking your tongue a bunch...
あっ、ちゅっ、んんっ、もっと……もっとキスしてほしーです……ちゅむ……=Ah, nhh, more... I want you to kiss me more...
はふっ、ちゅぶっ、んっ、れるっ、えへへ、舌使っちゃったです♪=Hafu, nh, ehehe, I'm using my tongue♪
はぁっ、色んなところが絡み合うエッチ……すっごく興奮するでちゅっ、じゅっ、れりゅぅっ……=Aha, having sex with everything intertwined... it's so exciting...
はぁっ、んじゅっ、れりゅぅっ……ふふっ、舌も……絡んじゃうですね=Aha... fufu! Get your tongue involved.
れりゅぅっ、ふぅっ、キスしてるとっ……繋がってる感じが倍増するですねっ……=...fuu, I'm kissing you... it doubles our enjoyment of connection...!
れるっ、ちゅぅぅっ、はふっ、も、もっと涎ほしーですっ……私のお口の中も外も……べとべとにしてくださいなのですよ=Afuu, th-there's even more spit... going in and out of my mouth... please get me all wet and sticky.
れるっ、ちゅぶぶっ、はぁっ……舌で……唇舐められるの……好きですぅ……=...aha... your tongue's licking my lips... I like it...
はぁっ、んっ、ちゅっ……キスしながらエッチするの……気持ち良すぎるですよっ……=Aha, nh... having sex while kissing... it feels too good...!
れりゅっ……あはっ、動いてるとっ、舌がずれてっ……お顔、舐めちゃうですっ……えへへっ、美味し♪　れるれるっ……=...aha, when we moved, my tongue slipped off... I licked your face... ehehe, delicious♪ Lick, lick...!
ふあぁっ、は、激しくしながらキスされるとっ……んちゅっ、頭真っ白になるですぅっ！=Fuaah, forcing me to kiss you... my head is going to go blank!
あぁんっ、じゅっ、れりゅっ……このまま最後までっ、ずっとキスしていたいですよぅっ……=Aahn! Stay like this until we finish! I want to kiss you all the time...!
んじゅっ、じゅぶっ、じゅぼぼっ……あぁんっ、わ、私、今っ……お口もエッチしてるですっ……あなたの舌がっ、出たり入ったりっ……あふぅっ、じゅぶじゅぶいってるですぅっ！=Aahn, wa, your mouth's being so naughty to me... tongue, going in and out... afuu, getting me wet!
あっ、ちゅっ、れりゅっ、じゅるるっ、ダメっ、キスっ、ずーっとしたくなるですっ……=Ah, oh gosh, I want to keep kissing you, forever...!
キスっ……興奮しちゃうですっ……れるっ、れりゅぅっ……=Kissing... gets me so excited...
はぁっ、じゅるるぅっ、涎っ、いっぱい交換したいですっ……もっといっぱいっ……んじゅっ、ちゅぅっ……の、飲ませてくださいなのですっ……ふあぁっ！=Aha, I want to swap a bunch of spit with you... more, all of it... please, let me drink it... fuaah!
あっ、わ、私っ……気持ち良くなってるですっ……は、初めてなのにっ……ふあぁっ……=Ah, waa, I'm enjoying this more... ha, and it's only my first time... fuaah...!
はぁっ、そ、そんなに優しくしてもらったら……私っ、幸せすぎて気持ち良くなっちゃうですっ……=Ahaa, when you're so gentle like that... it makes me happy that you want to make me feel good...!
やっ、あぁっ、あなたの体温っ、すごく感じるですっ……温かくてっ、気持ちいいっ……=Ya, ahh, I can really feel your body heat...! It's warm... it feels good...!
はぁっ、あなたのおちんちんっ、すごいですっ……私の身体っ、も、もうっ……めろめろになってるですよっ……=Ahaa, your weiner is so amazing... G-geez... my body's fallen in love with it...!
はふっ、ど、どんどん気持ち良くなっちゃってるですよぅっ……=Afuu, this is getting even more enjoyable...!
ふあぁっ、こ、こんなに気持ちいいことっ……が、我慢出来なくなるですよぉっ！=Fuaah, it feels so good like this... but I just can't take any more!
はあっ、あぁっ、身体中が、喜んでるですっ……あなたと繋がれてっ……えへへ、幸せなのですよっ……=Ahaa, ahh, my entire body is happy... connected with you... ehehe, I'm super happy...!
あ、あ、あぁっ、もっとぉっ、おちんちんっ、もっと突き刺してほしーですっ！　気持ちいいっ！=Ah, ah, ahh, more, I want you to pierce me with your cock more! It feels good!
ふあぁっ、気持ちいいのっ、止まらなくなってるですよぉっ！=Fuaah, feels so good, I can't hold myself back!
も、もうっ、私っ……が、我慢の限界っ、がっ……んんっ！=G-geez, I-I'm at the limit of my patience... nnh!
あぁっ、私の中っ、もうびくびくしてるですよっ！　気持ち良すぎてっ、びくびくっ……ふあぁっ！=Ahh, it's already trembling inside of me! The twitching feel good... fuaah!
やぁっ、あぁっ、もうっ、ダメぇっ、頭空っぽになっちゃうですぅっ！=Yaa, ahh, no more! My thoughts are draining away!
やっ、あっ、身体がっ、弾けちゃいそうなっ、感じっ、なのですっ……=Ya, ah, it's like my body's exploding! I enjoy it...!
あなたが動いてくれる度っ、身体がっ、どんどん浮かんでるみたいなっ、気分になるですっ！=Every time you move, it's like my body gets lighter and lighter! I love the feeling!
こ、こんなに気持ちいいのっ、が、我慢なんてっ、出来ないですよぉっ！=This feels so good! But I can't take any more!
こ、こんなに気持ちいいとっ……全部っ、緩んじゃうっ……身体中の穴からっ……いろんなお汁がっ、とろとろ出ちゃうですぅっ……=This feels super good...! All the holes in my body are loosening up... a bunch of juice is coming out...!
ふぁっ……今、あなたの……びくんってしたです……=Fuah...! Right now, you're... this is so exciting...
あんっ、な、中で跳ねてくれるの……気持ちいいです……=Ahn, you're bouncing inside me... it feels good...
もっともっと気持ち良くなってほしーですっ！　いっぱい動くっ、ですからっ……=Move a whole bunch...! I want you to enjoy yourself even more!
ふぁっ、中でたくさん暴れてるですっ……おちんちん、そろそろイッちゃいそうですかっ……？=Fuah, you're rampaging so much inside me... is your weiner building up to cum...?
はふ……私の中で……また大きくなったです……=Afuu... it's still getting bigger... inside me...
気持ち良くなってくれたですか？　えへへ、嬉しいです……=Are you enjoying yourself? Ehehe, I'm super happy....
あっ、あなたのお顔……すごく気持ちよさそうです……私もっ、感じちゃうですよぉっ……=Ah, I can tell by your expression... you're really enjoying yourself... I'm enjoying it, too...!
あぁんっ、い、いいですよっ……おまんこ、いっぱい締め付けるですっ……き、気持ち良くなってほしーですよっ……=Ahhn, it's f-fine... I'm tightening my coochie... I want you to feel super good...!
あっ、私の中っ、すっごく抉られてるっ、ですっ……ふあぁっ！=Ah, you're really reaming my insides out... fuaah!
あっ、き、気持ちいいですかっ？　もっともっとっ、感じて欲しいですっ！=Ah, are you feeling good? More, more, I want you to enjoy me!
はふっ、お、お願いですっ……最後の最後までっ、私の身体っ、いっぱい感じてっ、いっぱい使ってほしーですっ……=Afuu, please... enjoy my body lots, until you finish... I want you to use me a whole bunch...!
あなたが気持ち良くなってくれるとっ、おまんこも喜んじゃうですっ……んっ、せ、精液っ……いっぱい出してくださいなのですっ……=I hope that you feel good, and that you're enjoying my coochie... nh... please let out a bunch of spunk...!
あ、あなたのっ、どんどん膨らんでるですよっ……はふっ……お腹いっぱいなのですっ……=You're swelling even more... afuu... my tummy's so full...!
私の身体っ、いっぱい感じてくださいですっ！　気持ち良くなってほしーですよぉっ……=Please, enjoy my body a whole bunch! I want you to feel really good...!
んんっ、気持ちっ、良くなってくれてるですかっ？　あ、んっ、嬉しいですっ！=Nhh, are you enjoying yourself more? Ah, nh, I'm so glad!
ど、どんどん気持ち良くなって……い、いっぱい射精してくださいですっ……私の身体使ってっ……射精っ……はわっ……感じちゃうですよぉっ！=I'm feeling better and better... p-please, use my body to ejaculate...  I'm going to enjoy... ahwawa... your ejaculation!
お、お尻がっ……んんっ、変な感じなのですっ……=My b-bottom... nhh, such a weird feeling...!
ふぁぁっ、お尻なのにっ、どうしてこんなに感じちゃうですかっ……=Fuaah, it's my bottom... how can I be enjoying this so much...!
あぁんっ、お尻で感じちゃうなんてっ……は、恥ずかしいですよーっ！=Aahn, I enjoy it inside my bottom... ha, how embarrassing!
お尻の穴っ、すごくっ、びくびくしてるですっ……き、気持ち良くてっ……あっ、このままっ、私っ……んんっ……=My butthole is really shivering... it... it feels good like this... nnh...!
えぇっ……お尻の中がっ、き、気持ち良くなってるっ、ですっ……=Ehhh...! It feels really good inside my bottom...!
あっ、お尻でっ、気持ち良さがっ、が、我慢出来なくなりそうですっ！=Ah, my bottom feels good! B-but I can't take much more!
やっ、あっ、私っ、お尻でこんな気分になっちゃうなんてっ……エッチな娘になっちゃったですぅっ……=Ya, ah, I can't be enjoying it like this with my bottom... I've become such a naughty girl...!
おちんちんが暴れてるですっ……私のお尻の穴っ、いっぱいっ……暴れてっ……あぁんっ！=Your weiner is rampaging so much in my butthole... rampaging...! Ahhhn!
あっ、そんなに動かれるとっ、お尻がっ……な、なにかっ、我慢出来ない感じにっ、なるですっ！=Ah, when you move so much in my bottom... I... I don't know how much I can take!
あぁっ、お、お尻っ……すっごく気持ちいいですっ、身体っ、動いちゃうですよっ！=You're moving your body! Ahh, my b-bottom feels super good...!
うぅっ、お尻がっ、こんなに気持ちいいなんてぇっ……はふぅっ、し、信じられないですよぉっ！=Afuu, I can't believe it! Uuu, moving fast in my butt like that feels good...!
ふあぁんっ、お尻の穴っ、もっともっと広げてほしーですっ……いっぱいっ……限界まで広げてくださいなのですっ！=Fuuuahn, more, I want you to stretch out my butthole more... the whole way... please, push it to the limit!
こんなにお尻で感じちゃうなんてっ……へ、ヘンタイさんみたいなのですぅっ！=I can't be enjoying butt stuff like this...! I must look so perverted!
お、お尻なのにっ、変なところっ、なのにっ……あぁっ、か、感じちゃってるですっ……=M-my bottom... it's such a weird place... ahh, I really enjoy it there...!
あ、お、お尻っ、最初は痛かったのにっ、い、今はもうっ、こんなに気持ち良くなっちゃってるですぅっ！=Ah, butt stuff hurt at first, but it feels super good now!
あっ、こ、壊れるですっ、お尻っ、気持ち良すぎてっ……ふぁっ、お、おちんちんに壊されちゃうですよぉっ！=Ah, having my bottom broken in feels so good... fuah, your weiner is properly breaking it in!
はぅっ、お、お尻の中でっ、また大きくなったですっ……=Ahuu, it's getting bigger inside of my b-bottom again...!
あぅっ、お尻の中っ、ぐぐって広がったですっ……気持ちいいですかっ……？=Ahuu, does it feel good having my bottom stretched out over you...?
んっ、あなたの声聞いてるとっ、わ、私もっ、ぞくぞくしちゃうですっ……=Nh, listening to you moaning, waa, it gets me so excited...!
いっ、イッちゃいそうですかっ？　私のお尻でっ……おちんちんっ……どっぴゅん出来そうですかっ……？=Are you about to cum? Is my bottom... gonna pull milk-sauce from your weiner...?
あっ、か、感じてくれてるですかっ……私のっ、お、お尻でっ……=Ah, do you feel it... my b-bottom...!
はぁっ、あなたが震えるとっ、ダイレクトにっ、お尻っ、感じちゃうですよぉっ！=Aha, my bottom can feel how you're trembling!
はふぅっ、いいですよっ、もっともっとお尻突いてっ、気持ち良くなってくださいですっ！=Afuu, it's fine, more, poke my bottom more! Please, really enjoy yourself!
ほ、欲しいですっ……おちんちんからっ……びゅるるーってっ、出ちゃうっ……精液っ……はふっ、い、いっぱい欲しいですよぉっ！=I want it...! Your weiner... let your spunk fly out... afuu, I want a whole bunch!
き、気持ちいいですかっ……だったら私っ、も、もっとっ、頑張るですっ！　んんっ！=If you're feeling good... then I'm gonna do everything I can! Nhh!
すごくっ、気持ちよさそうなお顔してるっ、ですっ……えへへっ、嬉しいですよぉっ！=You have such a pleased expression... ehehe, I'm super happy!
好きなだけ突いてほしーですっ……そしてっ、いっぱい気持ち良くなってくださいですーっ！=I want you to poke me as much as you want... and then, I really want you to feel super good!
んんっ、おちんちん、すごく膨らんでるですっ！　もうっ、出ちゃうですかっ……精液っ……いっぱいどっくんしちゃうですかっ……=Nhh, your weiner is really bulging! Geez, is your spunk going to come out... do you have a whole bunch of stuff...?
あぁっ、あなたのっ、熱くなってるですっ……お尻っ、火傷しちゃいそうですよぉっ！=Ahh, you're getting really hot... I think you're gonna burn my bottom up!
は、激しすぎっ、ですよぉっ、お尻っ、壊れちゃっ……気持ち良くてっ、壊れちゃうですぅっ！=Ha, you're so intense, you're breaking my bottom... it feels good being broken in!
あぁっ、イッちゃいそうなのですねっ、んんっ、いいですよっ、私の身体っ、お尻でっ……イッてくださいですぅっ！=Ahh, it looks like you're about to cum! Nhh, that's fine, my body, my bottom... please, do it anywhere!
あっ、切なそうなお顔っ……そろそろイッちゃいそうですかっ……ふふっ、いつでもっ、平気なのですっ……熱い精液っ、いっぱい受け止めたいですよっ……=Ah, by the look on your face... you're almost about to cum... fufu! I don't mind, anytime... I want to take all of your hot spunk...!
（初絶頂）ふぁっ、こ、この感覚っ……な、何ですか……あっ、やだっ、身体がっ、壊れちゃいそうっ……ふあぁっ！=Fuah, what is.. this feeling... ah, yada, it's like my body is breaking... fuahh!
やっ、も、もうっ、限界ですっ……私っ、我慢っ、できっ、なっ……ああぁっ！=Ya, g-geez, at my limit... I can't take any more... ahhh!
あっ、もうっ、私っ、イくですっ……このままっ、いっ、くっ……=Ah, geez, cumming... this is... making me c-cum...
あっ、おちんちんっ、こんなに突いてくれたらっ、気持ち良すぎてっ……我慢なんて無理っ、ですよぉっ……あっ、い、イくっ……イッちゃうっ……イッちゃうですぅっ！=Ah, when you poke me with your weiner like that, it feels too good...! I can't stand it... ah, c-cumming... I'm going to cum!
あぁっ、わ、私またっ……何か来ちゃうですっ……んあぁっ！=Ah, waa, I'm about to... I'm gonna cum...! Nhaa!
あっ、こ、これっ……気持ち良すぎてっ、私っ、イッちゃっ……んんっ！=Ah, th-this... feels so good! I'm... cumming... nhh!
ふあぁんっ、私もう無理ですっ…我慢っ、出来ないっ…イッちゃうですぅっ！=Fuaah, I can't do this anymore... I can't stand it... I'm gonna cum!
お、お願いですっ……も、もうっ、イかせてくださいなのですっ！　こ、これ以上はっ、私っ、我慢がっ……あっ、き、来てるっ……もうっ、来てるですっ……はっ、やっ、ダメっ……イッちゃうですぅっ！=Please... g-geez! Please, let me cum! I can't it any more! Ah, cumming... oh gosh, I'm cumming... aha, ya, oh gosh... I'm cumming!
（初絶頂）やあぁっ、わ、私っ……な、何か来るですっ！　我慢出来ないっ、何かっ……ふあぁっ！=Yaaa, wa, something's happening to me! I can't stand it, something... fuaah!
あっ、いっ、一緒にっ、イきたいですっ……最後はっ、一緒にっ……んんんっ！=Ah, good, let's cum together... let's finish together... nhhh!
あっ、い、イッちゃうですっ……私っ、はふっ、んっ、あ、あなたもっ……一緒っ……一緒にイッてほしーですぅっ！=Ah, good, gonna cum...! Fuah, nh, ah, you too... together...! I want you to join me!
はぅっ、いっ、一緒にイくですっ！　あなたとっ、一緒にっ……最後までっ……おまんこっ、いっぱい締め付けるですからぁっ……=Fuah, good, let's cum together! You and me, together...! I'll tighten up my coochie a whole bunch for you...!
あっ、あなたもっ……感じてくれてるですかっ……わ、私もっ、もうっ……限界っ……=Ah, you too...! Do you feel it... waa, I'm, geez... at the limit...!
このままっ、お願いなのですっ、最後まで一緒にっ、あなたとっ……イきたいですぅっ！=Keep doing that! Together, like this, until we finish... let's cum!
さ、最後はっ、一緒がいーですっ！　一緒にびくびくっ……ふあぁっ！=At the end, we're gonna be together! Shaking together... fuaah!
あぁんっ、イッちゃうですよぉっ！　い、一緒にイきたいですっ！　おまんこっ、びくびくするですからっ……おちんちんもっ、ど、どっくんしてくださいですぅっ！=Ahhhn, I'm going to cum! Good, let's cum together! My coochie is trembling so hard...! Please, make me feel good with your weiner!
（初絶頂）んっ、は、はいですっ……い、いっぱい注いでくださいなのですっ！=Nh, ha, oh yes... p-please fill me all up!
んっ、出してくださいなのですっ……このままっ、たくさんっ……ふぁぁっ！=Nh, please, like this, let it all out, a whole bunch...
んっ、わ、私の中にっ……全部出すですよっ……全部っ、飲み込んじゃうですぅっ！=Nh, wa, let it all out in me...! I'll swallow every single drop!
ふあぁっ、いいですよぉっ……好きなところにっ、出してっ……くださいですっ……おまんこの中っ、真っ白にしてほしーですよぉっ……=Fuah, that's fine...! Let it out wherever you like... please... I want you to paint the inside of my coochie pure white...!
はふっ、了解ですっ……たくさん出してほしーですよぉっ！=Fuah, gotcha...! I want you to let out a whole bunch!
はいぃっ、す、好きなところにっ、出してくださいですっ！　いっぱいほしーですよぉっ！=Y-yes! Please let it out wherever you like! I want a whole bunch!
はふっ、す、好きにするですよっ、私のことっ……あなたの好きにしてほしーですっ！=Afuu, I love doing this to me... I want you to love me, too!
あっ、はいですっ……おまんこっ、開いて待ってるですよっ……んっ、たくさんっ、思いきりっ……どっくんしてくださいなのですぅっ！=Ah, alrighty...! My coochie's open and waiting... nh, for all your stuff... please, pound it in me!
そ、外っ……ですかっ……？　了解なのですっ……=It is... coming out...? I understand...!
んっ、思いきり出してくださいですぅっ！=Nh, please, don't hesitate, let it all out!
んっ、好きなところにっ、好きなだけ出してくださいですっ！　はぅっ、私も感じちゃうですぅっ！=Nh, please, let out as much as you want, wherever you like! Afuu, I'll enjoy it, too!
んっ、ふぅっ、いいですよっ……外っ、どこでもっ、大丈夫ですからっ……は、早くっ、精液出してほしーですぅっ！=Nh, fuu, okay then...! On me, anywhere, it's alright...! Ha, hurry, I want you to let out your spunk!
はいぃっ、外っ、出してくださいですっ……=Oh yeah! Out, please let it out...!
たくさん出して欲しいですよっ！　最後まで頑張るですっ！=I want you to let out a lot! I'll do my best until you finish!
あっ、出してっ……くださいですっ……外っ、好きなとこにっ……たくさん出してくださいですぅっ！=Ah, let it out...! Please...! Wherever you like, on me...! Please, let out a whole bunch!
あっ、はぁっ……見たいですよぉっ、精液っ、びゅるるるるって出るところっ……あふっ、こ、興奮しちゃうですっ！=Ah, aha...! I want to see your spunk! Where your thick, hot stuff comes out...! Afuu, I'm so excited!
ふぁっ、い、いきなりっ……激しくなったっ、ですっ……=Fuah, you got so fierce all of a sudden...!
ふやぁっ、突然っ、こんなに激しくっ、してっ……ふあぁっ！=Fuyaaa, so intense, all of sudden... fuaah!
あっ、い、イきそうっ、なのですねっ……ふぁっ、い、いいですよっ、イッてくださいですぅっ！=Ah, good, you're about to cum... fuahh, th-that's fine, please, cum!
あんっ、おちんちんがっ、びくびくしてるですっ！　も、もうっ、イッちゃうですかっ……いいですよっ、いっ、イッてほしーですぅっ！=Ahn, your weiner is trembling! G-geez, you're about to cum... that's fine, good, it's okay if you cum!
んんっ、ど、どうしたですかっ？　急にっ、早くっ……=Nhh, what's happening? Suddenly going faster...!
あっ、も、もうっ……出ちゃいそうですかっ……？　んんっ！=Ah, g-geez... you're going to let it out...? Nhh!
ふあぁっ、も、もうっ、出ちゃうですかっ？　はいですっ……いっぱい出してくださいなのですっ！=Fuah, g-geez, are you going to let it out? Alrighty... please, let out a whole bunch!
あはぁっ、いっ、イけそうですかっ……私の身体でっ……せ、精液っ……どっくんっ、出来そうですかっ……ああぅっ、嬉しいですよぉっ！=Ahaa, good, you're going to cum... you're gonna let out... your hot spunk... in my body.. ahhuuu,  I'm super happy!
ふぁぁっ、い、イけそうですかっ……このままっ、んんっ、抱いていて欲しいですっ……=Fuaah, good, you're going to cum... I want you to hold me, nhh, when you do...!
あぁっ、さ、最後までっ、中にいて欲しいですっ……一番近くでっ……イッてほしいですよぉっ！=Ahh, I want you to stay inside me until we finish... close together... I want us to cum!
い、いいですよっ……奥の奥っ、一番深くまで突き刺してっ……そこでっ、んんっ、イッて欲しいですっ！=Th-that fine...! Stick it all the way in, deep inside...! I want you, nhh, to cum there!
んんっ、おちんちんっ……私の中でどっくんしてくださいですっ……どっくんするところっ、いっぱい感じたいですよぉっ！=Nhh, your weiner... please shoot your hot stuff in me...! I want to feel all of your hot, thick stuff!
あっ、避妊っ、してるからっ……このまま中でっ、お願いなのですっ……最後まで感じていたいですっ！=Ah, I'm on birth control... so keep it inside me, please... I want to enjoy it when you finish!
ふあぁっ、お、奥っ、深いところでっ……このままっ、い、イッてくださいですぅっ！=Fuuah, deep, all the way inside... yes, just like that, please, cum!
最後までっ、ぴったりしてくださいですっ！　このままっ、びくびくしてほしーですっ！　ふあぁっ！=That's perfect, until we finish! Just like this... I want you stay excited! Fuaah!
ふあぁっ、しゃ、射精するところっ、感じさせてくださいっ！　私の身体でっ、射精っ、してくれるところっ……ふやぁんっ、嬉しいですーっ！=Fuuah, l-let me feel it when you ejaculate! I want my body to experience you ejaculating... fuyaa, I'm so happy!
はぅっ、お、お尻っ、なのにっ、私っ、あっ、ふあぁっ！=Afuu, my b-bottom, I... ah, fuaah!
お尻っ、気持ちいいですよぉっ……も、もうっ……我慢出来ないのですっ！=My bottom feels so good that I... g-geez... I can't stand it!
あぁっ、が、我慢してたですけどっ……もうっ、無理ですっ……お尻っ、気持ち良すぎてイッちゃうですよぉっ！=Ahh, I can't take much more... geez, I can't... my bottom feels so good, it's gonna make me cum!
お尻の穴っ、気持ち良すぎですよぉっ！　こんなのっ……んっ、我慢出来るわけがっ、ないっ、ですっ……ふやあぁんっ！=My butthole just feels too good! I don't... nh... know how much more I can take... fuyaa!
お尻しかっ、突かれてないのにっ、我慢っ、出来ないですぅっ！=You can't keep poking my bottom like that... I can't take it!
恥ずかしいですけどっ……お、お尻でっ……私っ、イッちゃうですっ……=This is so embarrassing... b-butt stuff is gonna make me cum...!
や、やだぁっ、お尻でっ、イくなんてっ、は、恥ずかしいのにっ……あっ、もうっ、ダメですぅっ！=Y-yada! It's so embarrassing to cum from buut sex... ah, geez, I can't take any more!
あっ、い、イくですっ……私っ、このままっ、お尻の穴でっ……あなたに開発してもらったっ……お尻の穴でっ……んんっ、イッちゃうですぅっ！=Ah, good, cumming... from doing this with my butthole... you've trained my, nhh, butthole... nhh, I'm gonna cum!
そんなにっ、激しくされたらっ、わ、私っ……我慢出来なくなるですよっ！=When you're so rough like this, waa, I... I just can't take any more!
あぁんっ、だ、ダメですっ、私っ、イッちゃうですっ！　あ、あなたもっ、一緒にっ……ふあぁっ！=Ahhn, c-can't take any more, I'm gonna cum! Y-you and me, together...! Fuaah!
お尻っ、気持ちいいですよぉっ！　私っ、もうっ、イくですっ……一緒っ、一緒にっ、イッてほしいですっ！=butt stuff feels so good! Gosh, I'm cumming... together, let's cum together!
ふやぁっ、お尻の穴ぁっ、か、感じ過ぎちゃうですっ！　んあっ、さ、最後はっ……一緒にイッてくださいですぅっ！=Fuyaa, I enjoy it in the butthole so much! Nhaa, at the end... please cum with me!
んはぁっ、お尻っ……そんなにしちゃっ……ダメっ、なのですぅっ！=Nhaa, doing this... with my butthole... oh my gosh!
あっ、もうっ、イきそうなのですっ！　一緒っ……一緒にイきたいですよぉっ！=Ah, geez, looks like you're cumming! Together...! I want to cum with you!
ふやぁんっ、私っ、イッちゃうですっ！　さ、最後までっ……あなたと一緒がいいですよぉっ！=Fuyaa, I'm gonna cum! At the end... I want to be able to cum with you!
はぁっ、お、お尻でっ……一緒にっ、イッて欲しいですっ！　お尻っ、でっ……ふやぁんっ！=Ahaa, my b-bottom... I want us to cum together! My bottom... fuyaahn!
ふぁっ……お尻の中っ……ですかっ……？　わ、分かったですっ！　いつでもいいのですよっ！=Fuaa... gonna do it... in my bottom? Waa, I understand! I'm always okay with that!
んっ、お尻はっ、中に出しちゃって平気っ、なのですっ！　いっぱい出してくださいですっ！=Nh, it's fine if you let it out inside my bottom! Please, let it all out!
んっ、さ、最後までっ、たくさん動いてっ……たくさん気持ち良くしてあげるですっ！　だからっ、いっぱい出してくださいですぅっ！=Nh, you're really moving now, at the finish... I'm gonna make you feel really good! So, please, let it all out!
はふっ、お尻の中っ、めちゃくちゃにしてっ、いいですからっ……んっ、せ、精子っ……たくさん注いでくださいですぅっ！=Fuah, it's fine if you mess me up inside my bottom...! Nh, please, let out a whole bunch of sperm!
あぁっ、こ、このまま出すっ、ですかっ？　はいなのですっ！　好きな時にっ、出してくださいですっ！=Ahh, do you want to let it out like this? You got it! Please let it out whenever you like!
ふぁぁっ、お腹の中までっ……ま、真っ白にしてくださいですぅっ！=Fuaah, please, make the inside of my tummy pure white!
はいですっ……お尻の中っ、いっぱいぴゅっぴゅしてくださいですっ！=Alrighty... please, shoot all of your stuff into my bottom!
ふあぁっ、お尻の穴っ、精子でいっぱいにしてくださいですぅっ！　か、考えただけでっ……気持ちいいですよぉっ！=Fuaah, please fill my butthole up with sperm! I've been thinking... about how good that would feel!
あっ、あぁっ、中でっ……びくびくしてるっ、ですっ……ふやぁっ……=Ah, ahh, it's shivering... inside me... fuyaa...!
あぅっ、すごくっ、震えてるですっ……中でっ、どくどくっ……あっ、来てるですぅっ……=Auu, it's really trembling... pounding inside me... ah, you're gonna cum...!
あっ、届いてるですっ……中っ、深いところまでっ……=Ah, you're cumming.. way deep inside me...!
あっ、この感覚っ、大好きですっ……中でっ、どっくんっ……あ、熱くてっ……気持ち良くてっ……ふぁっ、私も感じちゃうですよぉっ！=Ah, I love the way this feels... squirting in me... ah, so hot... feels good... fuaa, I enjoy this, too!
んっ、で、出てるのっ、分かるですっ……あっ、あぁっ！=Nh, I can feel you cumming.. ah, ahh!
あんっ、すごい勢いでっ、出てるですっ……ふぁっ、やぁんっ！=Ahn, it's coming out with so much force..! Yaahn, fuaah!
あっ、す、すごく暴れてるっ……私の中っ、広がっちゃうですよぉっ！=Ah, you're rampaging... you're stretching out my insides!
あっ、おまんこの中っ……たっぷりきてるですっ……精液っ……どんどん注がれてっ……あぁんっ、お腹いっぱいになるですよぉっ！=Ah, my coochie...! There's plenty of spunk... you're pouring out even more... ahhn, you're gonna fill me up!
ゴム越しなのにっ……あ、熱いの感じるですよっ……=I can feel the heat through the rubber...!
ふぁっ、ゴムっ、突き破りそうな勢いでっ、どくどくきてるですよぉっ！=Fuaah, almost enough force to break the rubber... that's pretty heart-pounding!
あぁんっ、嬉しいですっ！　一つになったままっ、イッてもらえるのっ、幸せなのですよぉっ！=Ahhn, I'm so happy! It's wonderful that we got to cum together like that!
んんっ、コンドームがあっても、あなたの勢いっ、感じるですっ……おまんこっ、いっぱい悦んでるですよぉっ！=Nhh, even through the rubber, I could feel how hard you came... my coochie is filled with happiness!
あっ、すごい……ゴムがあってもどくどく感じるですっ！=Ah, amazing... that was still heart-pounding, even with the rubber on!
あっ、ゴムあるのにっ……あなたのことっ、いっぱい感じるですっ！　気持ちいいですよぉっ！=Ah, even though you wore a rubber... I was filled with pleasure! That felt really good!
避妊しててもっ、あなたの気持ちっ、たくさん感じるですよっ！　嬉しいのですっ！=Even though you wore birth control, I could tell how much you enjoyed yourself! I'm so happy!
おまんこの中っ、どっくんしてくれるの気持ちいいですぅっ！　私もっ、びくびくしちゃうですよぉっ！=You felt so good, deep inside my pussy! I got super excited about it, too!
あっ、ああぁっ、お尻の中でっ、びくびくしてるですっ……=Ah, ahhh, the inside of my bottom is shivering...!
すごいっ、どくどくする度っ、お尻がずんずんしちゃうですよぉっ！=Amazing, every time you do it in my bottom, my heart beats even faster!
あぁっ、お尻の中っ……すごくっ、熱いのですっ！=Ahh, it's really hot inside my bottom!
あぁっ、お尻の穴っ、もう蕩けちゃってるですよぉっ……熱い精液っ……どっくんどっくんでっ……もうっ……とろとろなのですぅっ……=Ahh, my butthole is already squirming... hot spunk... shooting and shooting... geez... it's hot and squishy...!
んんっ、お腹の方までっ、熱いのがっ……ふあぁっ！=Nhh, it's hot inside my tummy... fuaah!
あぁっ、中で暴れてるっ……ですっ……んんっ、気持ちいいっ……=Ahh, you're rampaging inside me... nhh... feels good...!
んっ、中でっ、出してもらえるとっ……激しくてっ、熱くてっ……気持ちいいのですっ……=Nh, you let it out inside... so hot, so intense... feels super good...!
ふぁぁっ、私のお尻の穴……もう完全にあなたの物なのですっ……きっと……あなたの体温と香りが染みついてるですよぉっ！=Fuaah, my butthole... completely belongs to you... your body warmth and scent have soaked into it!
ふああぁっ！=Fuaah!
あっ……いっ、イくですぅっ！=Ah, good, I'm cumming!
あっ、んんっ、いっ、イくっ……イッ、ちゃっ……イッちゃうですううぅっ！=Ah, nhh, good, cumming... gonna cum... I cumming!
ふやあぁんっ！=Fuyaa!
イッちゃうですぅっ！=I'm cumming!
ふあああぁっ、おまんこ来るですううぅっ！=Fuyaa! My coochie, I'm cumming!
あっ、ふぁっ……ふあああぁっ！=Ah, fuaah... fuaaah!
あ、あっ、お、大きいっ……ふあああぁっ！=Ah, ah, a big one... fuaah!
あっ……ふあぁっ！　イくですううぅっ！=Ah, fuaah! Cumming!
やあああぁんっ！=Yaaaaah!
んんんっ！　イッちゃうですぅぅっ！=Nhhhh! I'm cumming!
あ、あ、あっ、んんっ、きっ、来ちゃうっ……来るですううぅっ！=Ah, ah, ah, nhh, I'm cumming... I'm cumming!
ん、はぁ……今、私……い、一緒にイけたですか……？=Nh, aha... now, I'm... good, wanna cum together...?
こ、こんな風にいつもイけたら……幸せなんですよ……=If I always get to cum like this... I'll be happy...
イく瞬間、あなたのこと、いっぱいいーっぱい締め付けたですよ。感じてくれたですか？=At the moment I came, I tightened up a whole bunch around you. Did you enjoy that?
二人同時に気持ち良くなれるなんて……えへへ、最高なのですよ=It's not like we always get to feel good at the same time... ehehe, it's just the best.
あなたと一緒に……最後まで……ふふーっ、嬉しいのです=Together... at the end... fufu- I'm so happy.
あなたと一緒にイけるなんて……えへへ、嬉しいです=I got to cum with you... eheh, I'm so glad.
こんな風に一緒にイけるのって……やっぱり相性がいい証拠なのです！=When we cum together like this... that's the proof we're compatible, as I expected!
おちんちんくんは……私のおまんこ……満足してくれたですか？=Was your weiner satisfied with my coochie?
すごく熱くて……私も……我慢出来なくなっちゃったです……=It's so hot... I almost could take anymore, at the end...
あ……まだ……中、すごく熱いです……えへへ、なんだか二人で共同作業したみたいですね=Ah... I'm still really hot inside... ehehe, it seems the two of us work really well together.
一緒にイッて……熱を感じて……今日は最高にハッピーな日なのです♪=Cumming together... I can feel the heat... today is just the happiest day♪
あなたの精液を感じながら、あなたと触れ合って……そして見つめ合って……私、ちょっとロマンチックな想像とかしちゃうですよ……えへへ=Touching you, while I'm enjoying your sperm... and staring into each other's eyes... it's a little like some kind of romantic fantasy... ehehe.
中に出してもらった瞬間、身体がびくびくーってなっちゃったですよ=The moment you let it out in me, my whole body started shaking.
こんなにたくさん出してもらえて……私は幸せな女の子なのですよ。えへへ=You let to so much out... I'm a super happy girl. Ehehe.
今、あなたのがお腹の中に入ってるですよ……熱くて……気持ちいいです……=You're inside my tummy right now... so hot... feels good...
一番奥まで……精液、届いてるですよ……私の中の女の子が……いっぱい悦んでるです……ふふーっ=You're spunk's made it to my deepest parts... the girl in me... is filled with happiness... fufu-!
だ、ダメなことなのに……私、いっぱい気持ち良くなっちゃったですよ……=We shouldn't have done that... but I'm completely filled with happiness...
あはは、こんなに気持ちいいと……またやっちゃいそうで怖いですよ=Ahaha, that felt so good... but I'm scared about what's gonna happen.
危険日だって承知の上で……こんなに出してもらえたこと……本当はすっごく幸せなのですよ♪=You let so much out inside me... knowing it was a risky day... I'm actually really happy.
今日は絶好の種付け日和だったですね……なーんて。でも……あなたになら種……付けてもらえると嬉しいです♪=Today was the perfect day for planting seeds, you know. But... if they're your seeds... I'm happy you could plant them♪
最初は怖かったですけど……最後にはあなたの体温しか感じてなかったのです=I was scared, at first... but by the end, all I could feel was your warmth.
あ……お腹の中、まだ熱いです……危険日なんてもうどうでもいいって思っちゃったですよ♪=Ah... it's still hot in my belly... I don't care about risky days any more ♪
えへへ、やっぱり……ゴムなんてないほうがずっとずーっと気持ちが繋がるですね=Ehehe, like I expected... if you don't wear a rubber, then our enjoyment is connected all the time.
危ない日でも……あなたとなら、こうやって生で感じ合いたいです……この気持ちって……きっとそういうことなんだと思うですよ♪=Even on dangerous days... I want to enjoy doing it raw with you like that... it feels good... I'm sure that's what it is♪
はぅぅ……わ、私……あんなにびくびく……=Auuu... wa, I'm shivering...
はふ……私……最後、すごくエッチな感じに……恥ずかしいですぅ……=Afuu... at the end... I felt super naughty...
うぅ、簡単にイかされちゃったのです……あなたと相性が良すぎなのですよ♪=Uuu, it was so easy to cum... I'm so compatible with you♪
私だけごめんなさいです……次はあなたと一緒に……いっぱいびくびくしたいですよ=I'm sorry I came alone... we'll do it together, next time... I want us to shiver together.
あなたのおかげで……こ、こんなに気持ちいいこと……知ったですよ=Thanks to you... th-that felt really good... I know this.
あぅ……こ、こういう時間って……照れちゃうですね=Ah... th-this time... I'm embarrassed.
こんなに気持ち良くなれるなんて……やっぱりあなたを信頼してるから……ですよね？=That really felt quite good... as I expected from you... you know?
気持ち良くしてくれてありがとうなのです。今度は私があなたをイかせてあげるですよ♪=Thank you for making me feel good. Next time, I'm gonna make you cum♪
はふ……お尻で……一緒にイッちゃったですか……は、恥ずかしいです……=Afuu... did we... cum together from butt stuff... ha, how embarrassing...
お尻の中で一緒にイッちゃうなんて……人には話せない秘密なのです！=I never thought we'd cum together from butt stuff... it's our secret... you can never tell anyone!
最後……私、きゅうって締まったの分かったですか？入り口……きゅうぅって……=At the end, could you tell how tight I was getting? My entrance... couldn't let go...
お尻の穴……すごく気持ち良かったです……み、みんなもしてるのですかね？=My butthole... that was very enjoyable... do guys feel that way, too?
私のお尻……良かったですか？　えへへ、嬉しいですよ=Was my bottom good? Ehehe, I'm happy.
ふふーっ、後ろでもこうやって一緒にイけるなら……これからもっともっと体験したいですよ=Fufu-! If you can cum together from behind me like that... then I want to experience it even more!
えへへ、いろいろな部分であなたを気持ち良くさせてあげられて……私、自分の身体のこと、好きになっちゃうですよ♪=Ehehe, I can make you feel good in a bunch of my parts... then you're really gonna enjoy my body.
お尻の穴におちんちん入れるなんて、最初は絶対ムリだと思ったですけど……こんなに気持ちいいこと、教えてくれてありがとうなのです！=At first, putting it in my butthole sounded totally unreasonable... thank you for teaching me how good it feels!
は……ぅ……私、お尻でイッちゃった……ですよね……今、お尻で……ひあぁぁ……=Ha... uu... my bottom's making me cum... that's right, my bottom, now... hyyya...
うぅ……まさか私一人で……しかもお尻でイッちゃうなんて……ごめんなさいなのです……=Uuu... no way, just me...? And cumming with my bottom... I'm really sorry...
お尻、擦られる度にっ、気持ち良くなっちゃうです……=Every time you rub my bottom, it feels super good...
お尻の穴もこんなに気持ち良くて……おまんこもも気持ち良くて……私の身体、気持ちいいとこだらけなのです……=My butthole... so enjoyable... my coochie is feels good, too... my body has a bunch of enjoyable places...
最初は痛かったのに……お尻……すぐに気持ち良くなっちゃったですよ……=My bottom hurt, at first... but then I started enjoying it, right away...
気持ち良さが爆発して……我慢出来なかったですよ……はぅ……=The pleasure is exploding in me... I can't stand it... auuu...
あなたが教えてくれたから……私、お尻好きになっちゃったですよ=Because of how you trained me, I've fallen completely in love with butt stuff.
相手があなただから……きっとお尻の穴も悦んじゃうですよ。あなたなら何だって気持ちいいのです……=Because you're my partner, I know you're gonna make my butthole happy. Everything you do feels good.
ゴムのおかげで、最後まで激しく出来たです……えへへ、ありがとうなのです=Thanks to the rubber, we were able to go hard until the end... ehehe, thank you so much.
ゴムを着けてくれたあなただから……安心していっぱいイッちゃったですよ♪=Because you wore a rubber, I was able to relax when you shot a bunch of stuff♪
コンドームの感触なんて、途中からほとんどなくなってたです。あなたの身体が熱くて……えへへ=I could barely feel the condom when you were deep inside me. Just the heat of your body...ehehe.
避妊してくれるあなたの優しさ……中でいっぱい感じたですよ。それだけで……私は気持ち良かったのです……ふふーっ=Since you were kind enough to use birth control, I got to feel everything inside me. That, by itself, felt really good... fufu-!
着けてくれたから、いっぱい感じられたですよ。嬉しかったのです=I totally enjoyed myself, because you wore one. I'm so happy.
最後、奥でイッてくれたこと、すっごく嬉しかったです。ゴムがあっても気持ちは繋がったですよ♪=At the end, I was so happy that you got to cum deep in my coochie. Our feelings were as one, even though you wore a rubber.
避妊してても、やっぱりエッチって気持ちいいですね。大きくイッちゃったです……=Even if you wear birth control, sex still feels really good. You got so big...
ゴムはあっても、あなたの体温はしっかり感じられたですよ。幸せ……だったのです♪=Even though you wore a rubber, I could really feel your body heat. Such happiness ♪
ん……お腹の中……たくさん来てるですぅ……=Nh... you let out a bunch... in my tummy...
ふは……えへへ、気持ち良すぎてくったりなのです……=Faha... ehehe, that felt just too good...
私……今きっと世界で一番幸せなお顔してるです……えへへぇ=I'm sure that you must have the happiest expression in the world right now... ehehe.
おまんこ……まだきゅうって締まっちゃうです……おちんちんに離れて欲しくないからなのです=My coochie is still tightening up... because I don't want your weiner to go away.
あ……力入れると……出ちゃいそうですよぅ……=Ah... if I push a little... it seems it'll come out...
このまましばらく、あなたのこと、見つめてたいですよ=I want to stay here and just look at you for a while.
恥ずかしいですけど……まだ……中がびくびくしてるですよ……=How embarrassing... my insides are still trembling...
せっかくたくさん出してもらったですから……一滴も零したくないですよ……だって……あなたの気持ちなのですから……=I got a whole bunch of what you let out... I don't want to spill a single drop... because it's your feelings...
危険日だったから……私の身体、余計に反応しちゃったのかもです……だって……すっごく気持ち良かったですもん……=Maybe my body reacted more... because it's a risky day... still... that felt really nice...
私の一番奥のお部屋……あなたのでぱんぱんになっちゃったです……えへへ=My innermost chambers... you've filled them up to bursting... ehehe.
ちょっとエッチですけど……やっぱり危険日って気持ちいいのです……本能なのですよ=Though that was a little naughty... it feels good, doing it on a risky day... I guess it's instinctual.
赤ちゃんが出来ても、それはハッピーなことなのです。だって……あなたとの結晶……なんですもん=Even if I have a baby, it'll be a happy thing. Because, if it's yours... won't he be a jewel?
あなたとだったら……次の危険日もこういう風に……したいです=I want to do that with you on my next risky day...
危ない日ですけど……お腹の中、きっとあなたので真っ白なのです……ふふーっ=It's a risky day... and I know you just painted the inside of my tummy white... fufu-!
もういっそ……今ここで受精しちゃえばいいですのに……なんて……えへへ=Great... I hope you just fertilized me in there now... you know... ehehe.
危ない日って特に気持ちいいのかもしれないです……あなたはどーでしたか？=It might just be super enjoyable on risky days... you think so, too?
も、もう……しばらく立てなさそうですよぅ……=G-geez... I don't think I'll be able to stand for a while...
あ……今、しばらく頭真っ白になっちゃってたですっ……=Ah... my head's gonna be completely blank for a while now...
私、ちょっとイきすぎじゃないですか？エッチな娘みたいで恥ずかしいですよ……=Aren't you a little too good at making me cum? It's embarrassing, being such a naughty girl...
ん……私の身体、きっとあなたのおちんちんに合うように作られてるですよ……だって、こんなに簡単にイッちゃうですから……=Nh... I'm positive that my body was made to perfectly fit your weiner... because it's so easy to cum like this...
自分の身体がっ……こんなになるなんて……=So this is how you want my body...
こんなに乱れちゃって……恥ずかしいです……=I'm so disorderly... how embarrassing...
あなたにしてもらうとすぐイッちゃうです……もう、上手すぎなのです！=As soon as you hear me cumming... geez, you're too good!
はぁ……ん……今のは……すごく大きくイッちゃったですよ……はふ……=Ahaa... nh... I'm came so hard just now... afuu...
あぅぅっ、初めてなのに……お尻でイッちゃうなんて……恥ずかしくてお顔見せられないですよ……=Auuuu, even though it's my first time... I came from my bottom... I'm too embarrassed you show you my face...
えへへ……二人で一緒に……しかもお尻だなんて……ちょっと恥ずかしいですね=Ehehe... together, we're together... and with my bottom... it's a little embarrassing, you know?
あなたが動いてくれたから……お尻でも気持ち良くなれたです……ありがとうなのです=Because of the way you're moving... my bottom feels super good... thank you.
まさかお尻でエッチしてこんなに乱れちゃうなんて……自分でも驚きなのですよ=I never knew my bottom would make me spaz out like that.. I surprised myself.
まさか……お尻がこんなに気持ちいいなんて……し、信じられないのです……=No way... my bottom just can't feel this good... I can't believe...
あなたと一緒なら……お尻でもこんなに気持ち良くなれるのですね=When I'm with you, this makes my bottom feel super good.
私……あなたとだったら、どこの部分でも気持ち良くなれるですよ……えへへ……=You can enjoy yourself in any old part of me... ehehe...
おちんちんが……気持ち良すぎるのです……お尻の穴でもおまんこでも気持ちいいんですもん……=Your weiner... feels too good... it feels good whether it's in my butthole, or in my coochie...
はぅぅ……お、お尻で……イかされてしまったのです……=Auuu... dang, you made me cum from my bottom...
私……お尻エッチにハマッちゃいそうですよぅ……=I-I'm addicted to having butt stuff...
お尻なのに……簡単にイッちゃうです……はぅ、逆にお尻だから……なのですか？=It was easy to cum, even though it was my bottom... ahauu, or, it is easy because it's my bottom... what do you think?
おまんこだけじゃなくて、私の身体って気持ちいいところがいっぱいあるですね。まだまだ開発してほしーです……=There are so many enjoyable places on my body, not just my coochie. I want you to train me more...
うぅ……みんなお尻でこんなになるですか……そ、それとも私だけ……=Uuu... do guys really enjoy butt stuff that much... or just you...
お尻で……しかも一人で勝手にイッちゃうなんて……は、恥ずかしいですよーっ！=I can't cum like this from my bottom by myself... ha, how embarrassing-!
あなたと二人だと思うと……安心して、すぐ乱れちゃうですよ……はぅ……=When I think of you and me... rest assured, I'm gonna go unglued any time now... afuu...
お尻の穴以外にも、もっともっと気持ちいいこと……教えてほしーです。えへへ♪=There's plenty of other things that feel good, other than my butthole... I want you teach me. Ehehe♪
あ……あなたの……まだ熱いです……=Ah... you're still so hot...
この感触……すごく気持ちいいです……コンドーム、ずっと中に残しておきたいくらい……=This feeling... it feels so good... I want you to use condoms inside me, all the time...
もしも今、ゴムに穴が開いちゃったら……全部、私の中に流れてくるですか？　あんっ、考えたら興奮しちゃったです……=If there's a hole in the rubber now... is it all gonna pour into me? Ahnn, I get excited just thinking about it...
えへへ、ゴムを着けてくれたから、私、あなたのこと、もっともっと大切に思えるようになったですよ=Ehehe, because you wore a rubber, we were able to enjoy ourselves even more, without any worries.
コンドームの中……ずっと熱いままですね=It's still staying warm inside the condom.
今、ゴムの中って熱いのがぱんぱんなのですか？　えへへ=Are you really hot in that rubber now? Ehehe.
コンドームがあるからこそ、感じられるエッチもあるですよね=Because you wore a condom, we were both able to have a good time.
ふふーっ、ゴムの中のおちんちん、まだ元気なのです……ちょっと……刺激しちゃうですよ……ぎゅうぅぅ……=Fufu-! Your wiener still has a bunch of energy in that rubber... it's a little stimulating... gyuuu...
私の中……一気にいっぱいになったです……これ、全部あなたの……なんですよね？=You filled me up inside, all at once... that's all of your... isn't it?
身体の中……熱いのが溜まってるです……あなたのだと思うと気持ちいいですよ=It's super hot inside my body... I feel good, knowing it's from you.
あなたのこと、お腹の中まで感じられるです……世界で一番近くにいるですよ♪=I can feel you in my tummy... we're the closest we can get in the world♪
おちんちん、いっぱいどっくん出来たですか？　私のおまんこ……いっぱい感じてくれたですか？=Did your weiner just shoot out a whole bunch? You really felt that good in my coochie?
私の身体で……イけたですか？　えへへ、良かったですっ！=Was it nice to cum in my body? Ehehe, that's great.
奥までぜーんぶ……あなたの色に染まっちゃったです。えへへ=You painted the deepest parts of me with your color. Ehehe.
えへへ……幸せすぎて……もう離れたくないですよ……=Ehehe... I'm so happy... I never want you to pull out...
あなたの精液、すごく熱くて……私、一瞬で体温が上がっちゃったですよ♪=Your spunk is so hot... my body temperature just raised through the roof♪
うぅ……最後は気持ち良かったですけど……ちょっとドキドキなのです……=Uuu... that was so nice at the end... it made my heart skip a little...
危ない日ですけど……それを忘れちゃうくらい、気持ち良かったのです=I totally forgot that today was a risky day... I was feeling too god.
えへへ、危険日の私に中出ししちゃうあなたのお顔、しっかり見ちゃったです。可愛かったですよ♪=Ehehe, I totally saw the expression you make, when you cum in me on a risky day. It was so cute♪
危ない日なのに中に出してもらえたこと……逆に嬉しかったりするですよ……幸せなのです……=I bet you think I'm gonna tell you off about cumming inside me on a risky day. On the contrary, I'm happy you did, really happy...
あなたとだったら……とも思うですけど……やっぱり危険日はハラハラするですね=I think that risky days are just a minor annoyance, too... just like you.
どんな日でも……やっぱりあなたとは生身で触れ合いたいですよ=No matter what day it is... I guess I want to interact with you raw.
ドキドキしてたせいで、私、いっぱい乱れちゃったです……=My heart is pounding so hard... I'm really rattled...
最後はもう……いっぱい出してって思っちゃったです……妊娠したいって……本気で思っちゃったですよ♪=At long last... you let out a whole bunch in me... I want to get pregnant... that's what I really think♪
最後の最後まで一緒に気持ち良くなれたですね。えへへ=We felt good together until the very last second. Ehehe.
やっぱり最後は一緒が嬉しいです=Just like I expected, we were super happy together until the very end.
あなたの切なそうな吐息……すごく……興奮しちゃったです……=That bittersweet sigh when you cum... it's amazing how much it excites me...
最後に激しくしてくれた時……すっごく幸せ感じちゃったです……えへへ、私も女の子なのですよ=You were less rough on me than last time.. I feel so happy... ehehe, I'm still a girl.
初めての経験ですけど……一緒に最後まで出来て、幸せなのです=This was my first experience... and we did it together until the end... I'm really happy.
//あなたのお顔見ながら、私もびくびくしちゃったですよ=
最後、あなたがぎゅうって抱いてくれた時、身体中がびくびくしちゃったですよ=At the end, when you hold me so tight... it makes my whole body tremble.
射精してくれている間、何回も何回も締め付けたですよ。だって……一滴でも多く、出して欲しいですもん=I tightened up over and over again while you ejaculated. I wanted to squeeze every last drop from you.
初めてでしたけど……私、最後まできちんと出来たですか……？=It was my first time... did I do it right up until the very end...?
熱いのが流れ込んできた瞬間、私、弾けちゃってたですよ。えへへ=The second your hot stuff squirts into me, I feel like I'm gonna explode. Ehehe.
あなたの熱いのを感じながらイけて……えへへ、気持ち良かったのです=I feel your heat when you cum... ehehe, it feels super good.
中に出してもらって……一緒にイけて……今日のエッチもこのうえなく幸せだったのです=I'd like you to let it out inside... cum with me... sex today was just the bestest.
最後……自分でも真っ白になって、上手く出来てたですか？=At the end, my mind went blank, was I able to do it okay?
一緒にイけるのって……何だか素敵なのです=It's so nice when we get to cum together.
こんな素敵なこと……教えてくれてありがとうなのです=Thank you for teaching me such wonderful things.
えへへ、最後の最後まで生で感じられて……こんな気持ちいいことはないのです=Ehehe, I enjoyed doing it raw until the very last second... there's nothing better than that.
初めてなのに……危険日でこんなこと……でも……後悔はしてないですよ♪=Even though it was my first time... and it was risky day... but... it still felt super good♪
私の中……あなたのがたっぷりです……えへへ、温かい……=There's a bunch of your inside me... ehehe, it's warm...
危ない日なのに生で一緒にイッちゃうなんて……私達、乱れすぎですかね？　えへへ=Even though it's a risky day, we came together... we're out of control, aren't we? Ehehe.
あなたとだったら、私、赤ちゃん欲しーです……えへへ、本気なのですよ=I want to have a baby with you... ehehe, I'm totally serious.
危ない日なのに……一緒にイきたいって思っちゃったです=Even though it's a risky day... I wanted to cum with you.
あなたが出してくれた瞬間から、お腹がきゅんってしちゃったですよ♪=The second you let it out in me, my tummy scarfed it all up♪
一番女の子らしい日の私……しっかり感じてくれたですか？　ふふーっ=On the most important day for a girl... did you feel me holding on to you? Fufu-!
危ない日ってやっぱり一番気持ちいい日なのですよ。今日ので確信を持ったです♪=A risky day seems to be the most enjoyable day, after all. Today convinced me of that♪
初めてでこんなになるなんて……私、ちょっとエッチすぎるです……=It's the first time I've done something like this... and we sure got a little too naughty...
はぅ……自分の声、思い出しただけでドキドキなのです……=Hauu... my heart pounds when I remember how you moaned...
今のイき方は……ちょっと激しすぎたかもです……恥ずかしい……=How I came just now... that might have been a little too intense... but I'm happy...
先にイッちゃってごめんなさいなのです……気持ち良くて我慢出来なかったですよ……=I'm sorry that I'm the one who came first... I couldn't take it anymore... it just felt too good...
まさか自分がここまで乱れるとは……恥ずかしい限りなのですよ……=There's no way I could have gotten that unglued... I'm really embarrassed...
こんなに激しくイッちゃうなんて……びっくりですよ=I didn't think cumming would be so easy... I'm surprised.
あなたにはもう何もかも見られちゃった気がするです……えへへ=I get the feeling that you've already seen every inch of me... ehehe.
うぅ……一緒にイこうと思ってたですのに……私やっぱりエッチな娘なのですよ……=Uuu, I was hoping we were going to cum together... I'm really am a naughty girl, I guess...
初めてで……お尻の中に……でも……気持ち良かったのです……=Inside my bottom... for the first time... but... it felt super good...
お尻にたっぷり……気持ち良かったですか？=There's plenty in my bottom... did I make you feel that good?
あ……お尻の中のもの……一体どうやって出せば良いですか……？　み、見ちゃダメなのです！=Ah... there's stuff in my bottom... how on earth am I ever going to get it out? D-don't look at it!
お尻の穴で精液受けちゃったです……このまま吸収しちゃいたいですよ=I took spunk in my butthole... I want to absorb it all it.
はぅ……お尻の中……すごく熱いです……=Hafu... in my body... it's super hot...
もしかして私……お尻、結構好きかもしれないです=I just might... might enjoy butt stuff.
はぅっ、ち、力加減を間違うと一気に溢れちゃいそうなのですっ！=Hafuu, you know, if I'm not careful pushing, it's all gonna squirt out of me at once!
えへへ、あなたの身体の中のもの、お尻に注入してもらったのです……なだか本当に繋がった気分なのですよ=Ehehe, you injected stuff from your body right into my bottom... I enjoy the feeling of being connected.
熱すぎて……お尻溶けちゃいそうですよぅ……=Too hot... I think my bottom's gonna melt...
はぅ……まだお尻がじんじんするですよ=Hafu... my bottom is still throbbing.
お尻ってどうして気持ち良くなるように出来てるですかね？=Why does having something inside of my bottom feel so good?
お尻の穴もおまんこもどっちも気持ちいいのです……だから、交互に味わって欲しいですよ=Both my butthole and my coochie make me feel good... so I want you to switch off sampling them.
あっ、こ、こんなにっ……=Ah... l-like this...!
はわっ、いっぱい動いてるですっ！=Hawawa, it's moving a whole bunch!
あっ、すごく飛んでるですっ……あっ、あっ、あんなに遠くまで！=Ah, it's really spraying out... ah, ah, it's going so far!
おちんちん、どくどくしながら、いっぱい精液飛ばしてるです……すごく男性的で……可愛いですよ=Your weiner is spraying out so much as you pound me... very masculine... it's cute.
ふぁっ……たくさん出てるですっ……=Fuah... there's so much of it...!
い、勢いがすごいですよっ！=Good, the force is so amazing!
はわっ、いっぱい出てるですよっ！　あっ、まだ出るですっ！=Awawa, you let so much out! Ah, and you're still letting it out!
あんっ、こんなに濃いのが入ってたですか=Ahn, how can it be so thick like this?
はふ……すごくドロドロしてるです……これが……精液……=Hafu... this is... spunk... so thick and hot...
精液ってすごくたくさん出来るのですね=You make a whole lot of spunk, don't you?
えへへ、いっぱい出たですね=Ehehe, you let out a lot.
おちんちん、すごく頑張ったですね。どっくんする時、一生懸命だったのです=Your weiner did its best. And I did my best to make you cum.
まさかあんなに勢いよく出るとは思ってなかったです……=I didn't expect it to come out so vigorously...
こんなにどろどろしてるのに……あんなに勢いよく……はぁぁ、感心なのです……=Even though it's so thick...  you shot it so vigorously... ahaha, I'm impressed...
気持ち良かったですか？=Did you enjoy yourself?
あ……おちんちんの先っぽ、震えてる……えへへ、何だか生き物みたいなのです……=Ah... the head of your weiner is trembling... eheh, it's like it has a life of its own...
あの……正直、昔はおしっこみたいに出るものとばかり思ってたですよ=Um... to be honest, I used to think it would be like peeing, you know?
これ……いつもこんなに白いのですか？　真っ白なのです……=Is it... is it always so white? It's pure white...
どろどろの精液、たくさん飛び散ったですよ=You splashed a bunch of gooey spunk on me.
私で出してくれたことが嬉しいのです……私、おちんちんくんのこと、きちんと気持ち良くさせてあげられたですか？=I'm glad you let it out... did I make Mr. Weiner feel really good?
あっ……な、何だか……垂れてきたです……=Ah... wh-what is this... it's dripping...
ひあっ、た、垂れちゃったです……=Hyya, it's really dripping...
んんっ、垂れちゃう時もびくってなっちゃうです……=Nhh, it makes me shiver when it drips down like that...
あっ、で、出ちゃうですっ……せっかく温かくて気持ち良かったですのに……はぅ……=Ah, it's coming out... it was so warm and pleasant... hafuu...
はぅっ、今、どろってした感触が……=Hafu, the thick feeling of it...
あ、溢れてきたですよーっ=Ah, I'm overflowing-!
あぅっ、せっかく出してもらったのに……出ちゃったです……=Ahuu, it's taking a bunch of effort... but it's coming out...
う、うまく力を加減しないと……出ちゃうです……あなたの精液……大切にしたいですのに……=I-I have to be careful how I push... your spunk's coming out... I want to cherish it...
はわわわっ、お、お尻からっ……見ちゃダメなのですっ！=Awawawa, stop looking at my b-bottom!
えっ、お尻っ……ひあぁっ、垂れてるですーっ！=Eh, my b-bottom... hyaa, it's dribbling out-!
あんっ、お尻……熱いのが戻っちゃったですよ……=Ahn, the hot stuff's coming from deep inside my bottom...
お尻でするのは好きですけど……これを見られるのは……えへへ、やっぱり好きです♪=You like doing it in my bottom... so you'll want to watch this... ehehe, I think you'll like it♪
やぁぁ、こ、これを見られると一生のトラウマなのですよーっ！=Nyaa, seeing this is gonna give me PTSD!
あっ、ああぁっ、ち、力抜かないと、音までっ……ふわぁっ！=Ah, ahhh, if I relax, you'll hear me fart... fuwa!!
はぅ……お尻、恥ずかしいですけど……あなたに見られると、また感じちゃうです……=Hafu... butt stuff is so embarrassing... and when you watch, I feel that again...
お尻……たくさん垂れてるですよ……見てみる……ですか？=There's so much leaking from my bottom... you want to look?
このままもう一度しちゃうですか？　はいなのです！（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=Would you like to do that again? You got it!
もう終わっちゃうですか……？=Are we done now...?
私、まだまだ全然出来ちゃうですよー=I'm still totally up for anything-
まだしてくれるですか？　えへへ、嬉しいです！（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=You want to do it again? Ehehe, I'm so happy!
もう少しくっつきたいですよ……=I want us to stay together a little more...
私……あなたになら何回でも抱かれたいのです！=I want you to embrace me as many times as you want!
お願いなのです……=Please, let's...
はいです、一気に来てほしーです=Gotcha! I want you to put it in, right away.
おちんちん、待ちきれないですっ……早くくださいなのです！=I can't wait for your weiner...! Please, hurry up and put it in!
はいです……=Alrighty...
えへへ、お願いするですよ=Ehehe, please, let's do it.
えへへ、はい……おまんこも欲しいって言ってるですよ=Ehehe, yes... my coochie is asking for it, too.
ひ、避妊はきちんとして欲しいです……=I-I want you to use proper birth control...
ゴム着けてくれないと……不安なのですよ=You have to wear a condom... I'm concerned.
うぅ……今日はゴムで……お願いしたいです……本当は生でしたいですけど……我慢我慢なのですっ！=Uuu... I'd like to ask you to use a rubber today... I really want to do it raw... but I'll be patient!
お願いなのです……ゴムだけは着けてくださいです……=Let's do it... but you have to wear a rubber...
コンドーム、着けてくれないですか……？=Could you put on a condom...?
今日はゴムを着けて……思いっきり激しくしてほしーです♪=Wear a rubber today... and then you can go wild with me♪
あっ、ゴムがないのはダメなのですっ……き、危険日なのですよ=Ah, this is no good, without a rubber... it's a risky day.
さすがに今日はゴムを着けてくださいなのですー！=As you'd expect, I need you to wear a rubber today-!
危ない日ですけど……きちんと中でイッて欲しいですから……ゴム着けてくださいです=It's a risky day... I want you to be able to cum in me... so please, wear a rubber.
危ない日はやっぱり不安なのです……だから避妊してほしーですよ=I'm concerned about this being a risky day... which is why I want you to use birth control.
危険日なので……今日だけは避妊してくださいです=Because it's a risky day... you need to wear a condom, just this once.
本当は危険日でもめちゃくちゃにしてほしーですよ？　でも……私も我慢してるのです……はぅぅ……=You know I want you to make me all messy, even though it's a risky day, right? But... we'll just have to put up with it... ahuu...
はぅっ……お尻、ですかっ……わ、分かりましたです！=Ahuu... my bottom... waa, I understand!
え、えへへ……お尻、気に入ってくれたですか？=E-ehehe... does it feel good, doing it in my bottom?
お尻で気持ち良くなってくれるの嬉しいですよ=I so glad that you enjoy my bottom.
お尻っ……恥ずかしいですけど……いいですよ=My bottom... how embarrassing... but it's fine.
はい……お尻、使ってくださいです……=Yes... please, use my bottom...
私のお尻の穴……たくさん使ってくださいです=Please use my butthole a whole bunch.
お尻はやっぱり……無理なのです……=As you'd expect... that's impossible for my bottom...
はぅ……お尻は……ちょっと厳しいですよ=Ahuu... butt stuff... that's a little too much.
今日はお尻じゃなくて、きちんとした形で抱いてほしいです……ダメですか？=No butt stuff now... I want you to put it in its proper place... can't you do that?
お、お尻……怖いから許してほしーのです……=Please, forgive me... butt stuff is just too scary for me...
ごめんなさいです……お尻は痛いですから……=I'm really sorry... butt stuff really hurts...
うぅ、おちんちん……おまんこの中に入れてほしーですよ=Uuu, I want you to put your weiner in my coochie.
あ……また入ってくれたです……えへへ=Ah, it's going in again... ehehe.
ふぁっ……感じちゃうです……=Fuah... I'm liking this...
入る時……ぬるって広がっちゃうです=When it goes in... it spreads me out and makes me sticky.
お腹の中……あなたでいっぱいなのですよ=You're filling up my tummy so much.
あんっ、もう気持ちいいですよっ……=Ahn, this feels good already...!
あなたと繋がれるの……幸せなのです=Connecting with... makes me so happy.
あんっ、いきなりっ……中っ……ふぁぁっ……=Ahn, going in... so suddenly... fuahh!
ふぁっ、突然来ちゃったですっ……=Fuah, it went in suddenly...!
あっ……太いおちんちん……ぐぐぐって来たですっ……=Ah... your thick weiner... g-going inside...!
あっ、いきなりっ、でもっ……気持ちいいですっ……=Ah, so sudden, but... it feels good...!
い、一気に奥までっ……ふあぁっ！=All at once, good...! Fuaah!
あんっ、おちんちん、いきなり硬いですよぉっ……=Ahn, you're weiner's gotten so hard all of sudden...!
さっきイッちゃったのに……まだこんなに大きいのですね=You just came... but it's still super big.
わわ、大きくて硬い……気持ちいいですよ……=Wawa, big and hard... feels so good...
おちんちん、また立派になってるです……一緒にいっぱい気持ち良くなるですよ=Your weiner's gotten bigger again... it makes me feel good when we're together.
ふあぁっ、お尻っ……入ってきたですぅっ……=Fuaah, it's going inside my bottom...!
あぁんっ、お尻っ、キツイですっ……=Ahhn, it's hard in my bottom...!
あんっ、お尻の穴、ぽっかり開いちゃうですよぉっ……=Ahn, you're gonna spread my butthole wide open...!
んんっ、ぐぐぐって広がってるですよぉっ……=Nhh, I'm stretching all around it...!
ふぁっ、は、入っちゃった……ですっ……=Fuah, ha, you entered me...!
はふっ、お尻っ……いっぱい広がったですぅっ……=Fuah, my bottom's stretching a whole bunch...!
えっ、そ、そんなっ……いきなりぃっ……=Eh, so suddenly, like that...!
あっ、えっ、ま、待ってぇっ！=Ah, eh, h-hold up!
ふあぁんっ、どうしていきなりお尻ですかっ……=Fuaah, what's with doing that with my butt all the sudden...!
ふぇぇっ、お、お尻っ、ですかっ……ふやぁんっ！=Fweeh! My b-bottom...! Fuyaaahn!
あぅっ、そこお尻ですっ……よぉっ！=Ahh, that's my bottom... oh, gosh!
あっ……お尻っ、突然入れられちゃったですよぉっ！=Ah... you suddenly put it in my bottom!
こうやってじっとしてる時間も宝物なのです=Time spent staying still like this is also a treasure.
全部繋がってる感じがして……嬉しいです=I feel connected with you, body and soul... I'm so happy.
こうやって見つめてると……私……どんどん女の子になっちゃうです……えへへ=When we stare at each other like this... I feel more and more girly... ehehe.
あなたの身体……色々なところで感じちゃってるですよ=I enjoy so many different parts of your body.
こういう時間が……きっと幸せなのですよ=This time... I'm sure you'll be happy.
あなたのお顔見てるだけで……濡れちゃうです……=Just looking at your face is getting me wet...
はふ……お尻……膨らんでるです……=Hafu... my bottom's swelling up...
んんっ、お尻、熱いですよ……=Nhh, my bottom's hot...
お尻の穴も……気持ちいいですよ……=My butthole... feels really good...
お、お尻の中……違和感があるです……=It feels uncomfortable inside my bottom...
な、なんだか落ち着かないです……=This is kind of uncomfortable...
じっとしてるのに……お尻の穴……ひくひくしちゃうです……はふっ……=My butthole is still shivering... afuu...!
……抜いちゃうですか？=...are you going to pull it out?
どうしちゃったですか？=What's going on?
他の体位もやってみるですか？=Do you want to try other positions?
あ……姿勢、変えるですか？=Ah... you want to change positions?
体位、変えた方がいいですかね？=Should I change my position?
えへへ、どんな体位でも私はやっちゃうですよ♪=Ehehe, I'm good with any position♪
あっ……ぬ、抜けた……ですか？=Ah... you're pulling out?
はふっ、お尻の感覚、ちょっと変わってるですよ……=Afuu, butt stuff feels kinda weird...
抜かれる時、つい力入れちゃうですよ=If you pull out, you're gonna waste all that effort.
あんっ、今、お尻からぬるって……=Ahn, now my bottom's all sticky...
ひあっ、抜く時、つい声が出ちゃうです……=Hyya, it made a noise when you pulled it out...
お腹の中……全部ひっかかっちゃいそうな感じがするです=It feels like the inside of my bottom has been pulled out.
あ……これ気持ちいいです……優しくて好きですよ=Ah... this feels good... I like it when you treat me gently.
ゆっくりでもすごく感じちゃうです=I really enjoy it when we go slow.
えへへ、ゆっくり時間かけるのもいいですよね=Ehehe, it's best when we take our time.
こういう優しい感じ……ぞくぞくするです……=Such a gentle experience... doing this, one after the other...
静かに動いた方が感覚が鮮明になるですよ=The most quietly we move, the more my senses seem to clear.
あなたとだったら、ずっとこうしていたいですよ=I want to do this forever with you.
あっ、早いのも気持ちいいですっ……=Ah, going fast feels good...!
はわっ、こ、こんなに早く動いちゃうですかっ……=Awawa, you really are moving fast...!
ふぁっ、は、早くするとどんどん濡れちゃうですっ……=Fuah, ha, the faster you go, the wetter I get...!
んんっ、早くされるとっ、声出ちゃうですよっ……=Nhh, when you go so fast, it makes me moan...!
だ、出し入れの感覚がすごくリアルなのですっ！=My enjoyment of it going in and out is so real!
あぁんっ、おまんこっ、ぐちゅぐちゅになっちゃうですよぉっ！=Ahhn, you're gonna get my coochie super messy!
あっ、み、見つめられると……照れるです……=Ah, when you look at me... I get embarrassed...
あ……この感じ……お尻独特の気持ち良さなのです……=Ah... this feeling... my bottom's never felt anything like it...
あっ、お尻の穴……ひくついちゃうです……=Ah, my coochie is trembling...
これ……き、気持ちいいです……はぅ……=This... feels super good... ahuu...
ふふっ、お尻、窮屈な分、感じちゃうですよ=Fufu, I can feel my bottom tightening up.
んっ、私のお尻……あなたので悦んでるですよ……=Nh, I really enjoy what you're doing with my bottom...
お尻なのに……こ、こんなに早くっ……=Do this so fast... with my bottom...!
ふぁっ、そんなに早く動いたらっ……お尻っ、がくがくしちゃうですよっ！=Fuah, if you move so fast... you're gonna make my bottom really loose!
ふあぁっ、そ、そんなに早くっ、出入りしたらっ……お尻の出口がっ、めくれちゃうですよぉっ……=Fuah, if you keep going fast like this... you'll turn my butthole inside out...!
んんっ、お尻の中っ、いっぱい刺激されてるですっ！=Nhh, you're stimulating the inside of my butt so much!
あぁんっ、お尻っ、勝手に動いちゃうですっ１=Ahhn, anal sex... my body is moving on its own!
んんっ、お尻の穴っ、どんどん開いちゃうですっ！=Nhhh, my butthole's opening even more!
はぅっ、お腹の中っ、押しつぶされちゃいそうですぅっ……=Ahuu, I can feel you being squashed into my tummy...!
強くされるのっ……気持ちいいですっ！=Getting rough... feels so good!
おちんちんの感触っ、はっきり伝わってくるですっ……=I can really feel your weiner inside me...!
強くされるとっ……中っ、抉られるみたいになるですよっ……=When you get so rough... it feels like you're scraping my insides out...!
あっ、このままっ、身体ごと押しつぶして欲しいですっ！=Ah, I want to squeeze in your whole body when we do this!
あっ、おまんこがっ……ひくひくしながらっ、濡れてるですっ……あぁん、気持ちいいっ！=Ah, my coochie's quivering and soaking wet... ahhn, it feels good!
あぁっ、す、すごいところに届いてるですっ！=Ahh, you've reached a great spot!
強くてっ、早くてっ……んんっ、激しいですぅっ！=So strong, so fast... nhh, you're so fierce!
も、もうっ、声、我慢出来ないですよっ！　おちんちん気持ちいいですっ！=G-gosh, I can't take it... I'm moaning! Your weiner feels so good!
ふあぁっ、奥までっ、ぞくぞくしちゃうですっ！=Fuaah, you're shuddering, deep inside me!
あぁっ、これっ、すごく感じるですよぉっ！=Ahn, this feels super good!
激しいのっ、いいですぅっ！　おちんちんが暴れてっ……ふやぁっ！=You're intense, but it's fine! Your weiner is on a rampage... fuyaa!
あぁんっ、お、お尻っ、強すぎるですっ、よぉっ！=Ahhn, you're being too rough with my bottom!
あぁっ、お尻っ、いっぱい反応しちゃうですっ……=Ahh, anal sex is making me spaz out a lot...!
はふぅっ、お尻の穴……全部おちんちんで埋まっちゃったです……=Hafuu, your whole weiner is buried in me...
んんっ、な、なんでっ……お尻っ、こんなに感じちゃうですかっ……=Nhh, w-why... why do you only having butt stuff...!
んんっ！　お尻の中っ、ねじ込まれてるですよぉっ……=Nhh! You're screwed way into my bottom...!
も、もうっ……完全にお尻で感じる身体になっちゃったですよっ……=G-gosh... my body's turned into something that completely enjoys butt stuff...!
あぁぅっ、お尻っ、熱くてっ、ひくひくしてっ……気持ちいいですぅっ！=Ahuu, my bottom's squeezing in your heat... it feels super good!
ああっ、激しいのっ……お尻でも気持ちいいですぅっ！=Ahh, so intense... butt stuff feels so good!
ううぅっ、気持ち良すぎてっ……もうどっちの穴だか分かんないですよぉっ！=Uuuu, this feels too good... I don't even know what hole it's in anymore!
あっ、こ、こんなに激しくっ……んっ、お尻っ、壊れちゃいそうですっ……=Ah, this is so violent... nh, it feels like my butt's being broken...!
こ、こんなに激しくされてっ……だけどっ……感じちゃうですっ……=Being so v-violent... and I still... enjoy it...!
はふぅ、おちんちん、いっぱい感じさせてほしーですっ！　私のお尻っ、壊しちゃうくらいっ……強く刺してほしーですよぉっ！=Afuu, I want your weiner to really enjoy itself! My bottom's completely broken in... I want you to stab me hard!
あっ、またっ……私っ……=Ah, I'm... still...!
んはぁっ、私っ、また我慢出来なくっ……なるですっ……=Nhaa, I can't take any more...!
あぁんっ、私、また興奮してきちゃったですよぉっ！=Ahhn, this is getting me excited again!
んんっ、また来るですっ……=Nhh, I'm cumming again...!
気持ちいいのっ……限界までっ、来てるですよぉっ！=Feels so good... I can't take it... I'm gonna cum!
どんどん気持ち良くなるですっ！　おちんちん動く度にっ、どんどんっ……=This feels better and better! Moving your weiner so steadily...!
あ、あぁっ、そ、そんな早くっ、動いたらっ……私っ、またっ、来そうなのですっ……=Ah, ahh, if you move so fast... you're gonna make me cum again...!
あっ、こ、このままだとっ、また私っ、イッちゃうですっ……=Ah, at this rate, I'm gonna get to cum again...!
ふあぁっ、ダメなのですっ！　気持ち良すぎてっ、おまんこっ、限界が近づいてるですよっ！=Fuaah, it's no good! This feels to good, my coochie's hitting its limit!
はわっ……こ、これ以上動くとっ……またっ……イッちゃっ……=Awawa... if you move any more... I'm gonna cum again...!
動くの早いですぅっ……これじゃまたっ、すぐにっ……んんんっ！=You're moving faster... it's gonna happen real fast again... nhh!
はわぁっ、こ、こんなに激しいのっ……我慢出来ないですよぉっ！=Awawa, you're so intense... I can't take it anymore!
はふっ……い、イッちゃいそうですか？　はいですっ……い、いいですよっ！=Afuu... good, are you about to cum? Gotcha... that's fine!
んんっ……わ、私でっ、イけそうですかっ……？=Nhh... am I'm making you cum...?
あっ……出ちゃいそうっ、ですかっ……おちんちんからっ、またっ、精液っ……=Ah... spunk's coming out of your weiner again, right...?
イきそうになったらっ……い、いつでもいいですよっ、あなたのタイミングで大丈夫なのですっ！=It looks like you're about to cum... any time is fine... I'm okay with you timing!
いっぱい感じてっ……我慢なんてっ、しないでほしーですっ……=You're enjoying this so much... I don't want you to hold yourself back...!
ふふっ、おちんちんっ……いっぱい出せそうですかっ……精液っ、ぴゅっ、ぴゅって……たくさん飛ばしてほしーですっ……=Fufu, your weiner... I think it's about to let a lot out... shoot your spunk... I want you to shoot a bunch...!
ふあぁっ、こ、こんなに激しくっ……もうっ、イッちゃいそうですかっ……？=Fuaah, so rough... geez... does it look like you're gonna cum...?
あぁんっ、激しいですっ……も、もしかしてっ、そろそろ射精っ……するですかっ？=Ahhn, you're so fierce... maybe it's time to ejaculate... do you want to?
ふあぁっ、は、早いぃっ……もうイッちゃいそうですかっ？　はいっ……いつでも大丈夫ですよ？　いっぱい、どっくんしてくださいですーっ！=Fuaah, ha, fast is good... are you going to cum? Yes... it's always alright, you know? Please, squirt it all out-!
んんっ、こ、このまま最後までっ……しちゃうですかっ……？=Nhh, at the end of this... are you gonna do it...?
最後までっ……私が絶対に気持ち良くしてあげるですっ……いっぱい感じてほしーですよっ……=I'll definitely keep making you feel good until the finish... I want you to really enjoy yourself...!
んんっ……おちんちん……またびくびくしてっ……精液、たくさん出してくださいですっ！=Nhh... your weiner's trembling again... please give me all of your spunk!
あぅっ、わ、私っ、お尻でっ……我慢出来なくなってるですっ……=Ahh, waa, my bottom... I can't take it anymore...!
はぁぅっ、お尻っ、なのにっ……んんっ、びくびくがっ、大きくなってるですっ！=Ahaa, what's with my bottom... nhh, you're getting bigger and bigger!
あっ、お尻の穴っ、ひくひくしちゃうですっ……も、もうっ……イッちゃいそうですよぉっ……=Ah, my butthole is squeezing... g-geez... it looks like I'm cumming...
あぁっ、お、お尻なのにっ……飛んじゃいそうですよぉっ……=Ahh, my b-bottom... it makes me feel like I'm flying away...!
あぁっ、下半身全部震えてるですっ！　き、気持ち良すぎてっ、ふわぁっ！=Ahh, my whole lower body is trembling! This feels too good, fuwawa!
ふぁっ、お尻の穴でイッちゃうなんてっ……は、恥ずかしくて興奮しちゃうですっ……=Fuah, my butthole can't be making me cum... ha, it's so embarrassing... and exciting...!
やぁぁっ、お尻でっ、またっ……いっ、イッちゃいそうですっ……=Naaah, my bottom's gonna make me cum again...!
やぁぅっ、お尻っ、激しいのダメですっ……い、イッちゃうですよぉっ！=Naaah, it's not good to get rough with my butt... but I'm gonna cum!
お尻っ、イッちゃいそうですっ……イく時はっ……おちんちん、いっぱい締め付けるですよっ……=butt stuff is making me cum... and when I cum... it's gonna really tighten down on your weiner...!
は、恥ずかしいですよぉっ……お、お尻でぇっ、またっ、イッちゃうなんてっ……ふあぁっ！=Ha, this is so embarrassing... butt stuff is making me cum again... fuaah!
こ、こんな風にされたらっ、私っ、お尻でまたっ……限界っ……=If you keep doing my bottom so deep... my bottom'll hit its limit again...!
ああぁっ、お尻の穴っ……気持ち良さがっ、限界超えちゃうですよぉっ！=Ahhh, my butthole feels so good, it's going way past my limits!
んんっ、お尻でっ、イけそうですかっ……？=Nhh, cumming in my bottom...?
あなたのお顔……気持ち良さそうです……えへへ、私のお尻、いっぱい感じてくださいですーっ！=By the look on your face, you're having fun... ehehe, enjoy filling up my bottom-!
お尻の穴使って……いっ、イッちゃいそうですかっ……えへへっ、嬉しいですよぉっ！=Good, you're about to cum in my butthole... ehehe, I'm so happy!
私のお尻っ、気持ちいいですかっ……？　いつでもイッて大丈夫なのですっ……=Are you feeling good in my bottom...? It's fine... let it out, any time...!
あんっ、お尻の中っ、たくさん抉れてるですよっ……イけそうですか？=Ahn, you're really digging into my bottom... are you about to cum?
私のお尻っ、あなた専用なのですっ……だからっ、我慢せずにっ、思いきりイッてほしいですよっ！=My bottom's dedicated to you... so don't hold back, cum to your heart's content!
あぁっ、激しいっ……お、お尻でもっ……イけそうなのですねっ……=Ahh, so fierce... looks like you're gonna cum... even though it's my bottom...!
はぅっ、も、もうイッちゃいそうですかっ？　お尻っ、好きなだけ使ってほしいですっ……=Afuu, are you about to cum? I want you to use my bottom as much as you like...!
はぅっ、おちんちん膨らんでるですっ！　いいですよっ……私のお尻でっ……好きなようにイッてくださいですぅっ！=Ahuu, your weiner is swelling up! Alrighty... please do whatever you want to with my bottom!
あ、あぁっ、あぁんっ！　お尻っ、激しくしたらっ、私も気持ち良くなっちゃうですよぉっ！=Ah, ahh, ahhn! If keep getting rough with my bottom, I'm gonna end up feeling good, too!
あぁぅっ、いっぱい突いてくださいですっ……お尻っ、思う存分使ってくださいですぅっ！=Ahuu, please poke me a whole bunch... use my bottom to your heart's content!
はぁぅっ、いっ、イッてくださいっ……私のお尻の穴でっ……おちんちんどっくんしてくださいですっ！=Ahuu, good, please cum... in my butthole... I want your weiner to do it properly!
あっ、私っ……もうっ……イッちゃうですぅぅっ！=Ah, I'm... geez... I'm gonna cum!
やっ、んんっ、いっ、イくっ……ですっ……ふああぁっ！=Nya, nhh, good, cumming... fuaah!
ああぁっ、もう我慢出来ないですっ……んんっ、あああぁっ！=Ahh, I can't stand it anymore... nhh, ahhh!
んんっ、あっ、いっ……あっ……ふああぁっ！=Nhhh, ah, good... ah... fuaah!
あぁっ、もうっ……私っ、イくですぅっ！=Ahh, gosh... I'm cumming!
あっ、ふぁっ、い、イくっ……イッちゃうっ……私っ……イッちゃうですよおぉっ！！=Ah, fuah, good, cumming... I'm... gonna cum... I'm gonna cum!!
あっ、いっ、一緒がいーですっ……最後までっ、一緒っ……ああぁっ！=Ah, good, together with you... until the finish, together... ahhh!
ふぁっ、このままっ……一緒にっ……イッてくださいっ……いっぱい締め付けるからっ……イッてっ……んんんっ！=Fuah, like this... let's cum together... I'll tighten around it a lot... cumming... nhhh!
んんっ、お、おちんちんっ……どっくんしてくださいですっ……わ、私っ、いっぱい動くですっ、からっ……一緒にっ……最後までっ……んんんっ！=Nhh, your w-weiner... please, let it squirt... wa, I'll move a lot... together... until the finish... nhhh!
お、お願いですっ、一緒にっ……いっ、イッてっ……くださっ……ふやああぁんっ！=P-please, together... good, cumming... give it to me... fuyaaa!
最後はっ、一緒がいーですっ……一緒にっ、イきたっ……ふやあぁんっ！=At the end, we'll be together... cumming together... fuyaaahn!
あっ、い、一緒にイきたいですっ……最後はっ……あなたとっ、一緒っ……あっ、ふぁっ……い、イッちゃっ……私っ、もうっ、イッちゃうですぅっ！=Ah, good, we're gonna cum together... at the finish, together... ah, fuahh, good, cumming, geez, I'm cumming!
んっ……いいですよっ、また、いっぱい出してくださいですっ！=Nh, it's fine, please, let out a whole bunch again!
あんっ、嬉しいですっ……たくさん気持ち良くなってっ……たくさん出してくださいですっ！=Ahn, I'm so happy... I feel so much better... please, let it all out!
んっ……出してくださいっ……好きな時にっ、いっぱいっ……おちんちんっ、びくびくしてくださいですぅっ！=Nh... please, let it out... fill me up whenever you want... I want to feel your weiner trembling!
私の身体でっ……んんっ、いっぱいっ、感じてっ……イッてくださいですっ！=Nhh, my body feels good all over... please, cum for me!
最後までっ、しっかり動くですからっ、たくさんイッてくださいですぅっ！=I'll keep moving firmly until the end, please give it all to me!
//いいですよっ……さっきよりもたくさんっ、精液っ……びゅるるぅってっ……んっ、だ、出してっ、ほしーですっ！=
はいですっ……たくさん出してくださいぃっ……=It's fine... please, let it all out...!
またたくさん出して欲しいですっ！=I want you to let it all out again!
はいですっ……またいっぱいっ……精液飛ばして欲しいですよっ！=It's okay... shoot your spunk... I want you to fill me up!
んっ、いいですよっ……出してほしいのですっ……=Nh, it's okay... I want you to let it out...!
またっ、私で気持ち良くなってくださいですっ、いっぱい出してくださいっ！=I want you to enjoy yourself with me again... please, let it all out!
おちんちんっ……またどっくんどっくんしてくださいですっ！　精液っ……遠くまで飛ばしてくださいですぅっ！=I want your weiner to shoot it out again! Let your spunk fly far and wide!
ふぁっ……は、激しいっ……ですっ……=Fuah, wa, you're being so intense...
ふぁっ、ま、またっ……んんっ！=Fuah, again... nhh!
はぅっ、またっ、出してくれるですかっ！？=Ahuu, are you giving it to me again?!
んんっ、おちんちんっ、びくびくしてるですよぉ！=Nhh, your weiner is shaking so hard!
んんっ、あ、熱いっ……ですよぉっ……=Nhh, ah, it's so hot...!
またっ、イッちゃいそうっ、ですかっ……？=You're cumming again, right...?
あっ、んんっ！　私の身体っ……気持ちいいですかっ！？=Ah, nhh! You really enjoy my body that much!?
ふぁっ、私で感じてくれてるのっ……すごくっ、興奮しちゃうですっ！=Fuah, I enjoy what you do to me...  I'm super excited!
ふぁっ……ゴムっ……大きくなってるですっ……=Fuah... it's getting bigger inside the rubber...!
あんっ……ゴムがあってもっ……感覚が伝わってくるですっ……=Ahn... even with the rubber on... I enjoy the feeling...!
あ……ゴム……たぷたぷしてる……感じちゃうです……=Ah... the rubber... it feels really flabby...
おちんちんのどっくんっ……気持ちいいですっ……身体、震えちゃうですよっ……=Your weiner's shooting... feels super good... it makes my body tremble...!
あぁっ、な、中で震えてるっ……どくどくしてるですよぉっ……=Ahh, you're trembling inside... really throbbing...!
またっ、どくんってっ……あんっ、ゴム越しでも熱いですよぉっ……=Still shooting... ahn, the rubber's hot in me...!
んんっ、中でっ、暴れてるですっ……ふあぁっ！=Nhh, you're rampaging in me... fuaah!
はぅぅっ、ゴムがあっても気持ちいいですっ！　いっぱい感じるですよっ！=Ahuuu, it feels good through the rubber! I really, super like it!
お尻っ、恥ずかしいのにっ……んんっ、わ、私っ……イッちゃいそうですっ……=butt stuff, how embarrassing... nhh, wa... it's gonna make me cum...!
ふぁぁっ、もうっ、限界ですっ……お尻だけどっ……もうっ、限界っ……わ、私っ、イッちゃっ……んんっ、イくですうぅ！=Fuaah, gosh, at my limit... it's butt stuff, but I'm at my limit... wa, I'm cumming... nhh, cumming!
あっ、お尻でイッちゃう私っ、しっかりっ、見ててほしーですっ……ヘンタイさんみたいな私っ……あっ、やっ、ふああぁっ！=Ah, I want you to look at me, when butt stuff makes me cum...  I'll look really naughty... ah, nya, fuaah!
ふあぁっ、やっ……お尻っ、なのにっ、私っ……んんっ、い、イくですぅっ！=Fuaah, nya... having butt stuff like this... good, I'm, nhh, gonna cum!
あぁんっ、このままお尻っ……いっ、イッちゃうですぅっ！=Ahhn, doing butt stuff like this.. good, I'm about to cum!
お尻の穴っ……おちんちんで感じちゃうですっ……擦られてっ、抉られてっ、かきだされてっ……あっ、もうっ、我慢出来ないっ……んん、イッちゃうですうぅっ！=I like your weiner in my butthole... rubbing, scooping, scraping me out... ah, gosh, I can't stand it...! Nhh, I'm gonna cum!
んっ……お尻っ、一緒にっ……イきたいっ……ですっ……ふあぁっ！=Nh, butt stuff... let's cum together... fuaah!
た、たくさんっ、ぎゅうってするからっ……一緒にっ、イッてくださいっ……ああぁんっ！=I'm squeezing it a bunch... let's cum together... ahhn!
お尻の穴でっ、おちんちんっ、びくびくさせちゃうですっ……わ、私もっ、一緒にっ……このままっ……ああぁんっ！=Your weiner in my butthole is making me shiver... waa, I'm... together... like this...! Ahhhn!
このままっ、お尻で一緒にっ、イッてくださいですぅっ！=Let's cum from having butt stuff together!
お尻の中っ……二人でびくびくっ……ふあぁっ、考えただけで興奮するですよぉっ！=It's twitching inside my bottom... fuahh, I get excited just thinking about it!
んんっ、お尻でっ……おちんちんっ、一緒にイッてくださいですぅっ！=Nhh, my bottom... and your weiner... let's have them cum together!
んっ、もう一度っ、イけそうですかっ……はいっ、お尻でっ、いいですよっ……=Nh, once again, you're about to cum... yes, my bottom, it's okay...!
はふっ、あなたの好きな時にっ……イッてくださいですっ！　わ、私っ、頑張って気持ち良くするですよっ！=Hafu, you can cum whenever you like! I'll do my best to make you feel good!
あっ、お尻の穴っ、壊れちゃうくらいっ、激しくしてほしーですっ……想いきりっ、あなたの気持ちっ……ぶつけてくださいですっ！=Ah, I want you to be violent... my butthole's about to break! I know how you feel... so pound me!
んんっ、私のお尻でっ……またっ、んんっ、イッちゃってくださいですぅっ！=Nhhh, please use my bottom to cum again!
またっ、イけそうですか？　はふっ、嬉しいですっ！　私のお尻っ、自由に使ってくださいですぅっ！=You're going to cum again? Afuu, I'm so happy! Feel free to use my bottom!
自由に動いてっ、抉ってっ……私のお尻でっ、また気持ち良くなってくださいですぅっ！=Gouge me, move however you want...! Please enjoy yourself again with my bottom!
あっ……また出てるですっ……たくさん……中に……ふあぁ……=Ah... you're letting it out again... in my bottom... fuahh...
ふぁっ……またたくさん出てるですよぉ……=Fuah... there's a whole bunch of it again...
おまんこ……またたくさん出してもらえてるです……熱い精液……=My coochie's getting... a whole bunch of spunk... again...
あっ、熱いっ……ですっ……中っ……たくさん……=Ah, it's so hot... deep inside me...
ふあぁっ、中っ、一気に熱くなったです……=Fuaah, I got so hot all of sudden...
あ……んっ、おまんこの中……精液で満たされてるです……=Ah... nh, my coochie's filled up with your spunk...
んんっ、ゴムの中……どくどくしてるですよ……=Nhh, the rubber's bulging in me...
さっき出したばかりなのに……またたくさん跳ねてるです……=You just let it out... but it's still twitching so much...
ふぁっ……まだどっくんしてるです……ゴム、破裂しちゃいそうですよ……=Fuah... it's still squirting... the rubber's gonna pop...
はふ……こんなに跳ねちゃったら……ゴムの中、一杯ですよぉ……=Afuu... if you keep twitching like that, you'll fill up the rubber...
きっと……コンドームの中は熱々なのです……=Um... the condom's so hot in me...
コンドームがあっても、あなたのびくびく、しっかり伝わってるですよ=Even with the condom on, I can really feel you pulsating.
ふあぁっ、またっ、お尻の中っ、入ってきたですぅっ……=Fuaah, it's going into my bottom again...!
お尻の中っ、奥まで届いてますよぉっ……=It's reaching all the way to the back of my bottom...!
んんっ、お尻の穴……全部精液まみれなのです……さっき出したばかりなのに……おちんちん、すごいです……=Nhh, you just let it out... my butthole's all covered with spunk... your weiner's amazing...
あっ、こんなにたくさんっ……またっ……んんっ……=Ah... there's so much... again... nhh...!
んっ……さっき出したばかりなのにっ……こんなに跳ねてるですっ……=Nh... you just let it out... and it's still twitching...!
あっ、お尻の穴……もうどろどろになっちゃったですよぅ……=Ah, my butthole's gotten all hot and gooey...
あっ、あっ、あっ、ふあああぁっ！=Ah, ah, ah, fuaaah!
あっ……はぁっ、い、イくっ……ですううぅっ！=Ah... ahaa, I'm cumming!
いっ……イっちゃうですうぅっ！=Good... I'm gonna cum!
あっ、もうっ、ダメっ……んあああぁっ！=Ah, geez, oh my gosh... nhaaa!
んはぁっ、も、もうっ、イッちゃうですよおぉっ！=Nhaa, geez, I'm gonna cum!
あっ、もうっ……来るっ……来ちゃうっ、来ちゃうですううぅ！=Ah, geez, cumming... cumming, I'm gonna cum!
もうっ、限界ですぅっ！　ふああぁっ！=Gosh, I'm at my limit! Fuaah!
あっ、あっ、身体っ……跳ねるですっ……んっはああぁんっ！=Ah, ah, my body's... shaking... nhaaaaaan!
ああぁんっ！=Ahhhn!
ああぁっ、イッちゃうですうぅっ！=Ahhh, I'm cumming!
ふあぁっ、もうっ……私っ……い……あっ、ふやあぁんっ！=Fuaah, geez, I'm... cu... fuyaaan!
はぁ……はぁ……気持ち……良かったです……=Ahaa, ahha... feels... that was good...
あなたと一緒なの……幸せなのです……=With you... I'm so happy....
ゴムのおかげで、最後までぺったり出来たですよ……えへへ=Thanks to the rubber, we were able to finish... ehehe.
あ、はは……またイッちゃったですよ……=Ah, haha... I got to cum again...
えへへ、すっごく気持ち良かったです……=Ehehe, that felt really nice...
気持ち良かったですか？　えへへ、私も……最高だったのです♪=Did you enjoy yourself? Ehehe, for me... it was the best♪
一緒だと……相手のお顔が見られるから……えへへ、幸せなのです=When I get to see your face when we do it together... ehehe, I'm so happy.
こんなに気持ちいいエッチ……毎日でもしたくなるです……=That was some wonderful sex... I wanna do it every day...
もう……全身がとろとろ……幸せで溶けちゃいそうです……=Geez... my whole body's relaxed... I'm so happy, it feels like I'm melting...
たくさん出してもらえたから……私もたくさん締め付けちゃったですよ=Because I got so much... I got really, super tight.
一緒にイけるの……すごく温かいです……=When we cum together... I feel so warm...
えへへ……エッチの後って……実は一番好きな時間かもしれないです……=Ehehe... the time right after sex might just be my favorite time of all...
危険日なのに……いっぱい感じちゃったですよ……えへへ……=Even though it was a risky day... I enjoyed that a whole bunch... ehehe...
危険日だから……こんなに感じちゃったのです……それに一緒にイけましたし、えへへ、嬉しいです=Even though it was a risky day... I super enjoyed that... I was able to cum with you... ehehe, I'm so happy.
私、今絶対幸せなお顔してるです……あなたにだけ……見せてあげるですよ♪=I must look just absolutely, super happy now... but only you get to see me this way♪
ダメだと思えば思うほど……乱れちゃうです……私、エッチなのですよ……=The more I think about how unglued I got, the more I think I'm awful... I am such a naughty girl...
危険日でもこんなに気持ちいいなら……なんて思っちゃうです♪=It feels so good, even though it's a risky day... what are I thinking, right?♪
危険日でしたけど……私、不安じゃないですよ。だって……何があっても……お相手はあなた……ですもん……=It was a risky day... but I'm not anxious about it. Because... no matter what... you're my partner...
私……いっぱい感じすぎちゃったです……はぅ……=I... enjoyed that way too much... ahuu...
ギリギリまで我慢したですけど……イッちゃったです……=I'm holding out until the last second... I'm gonna cum...
あなたにしてもらうと……私、全然我慢出来ないですよ……嬉しくて、気持ち良くて……すぐにイッちゃうです……=If you're asking... I really can't take any more... so happy and comfortable... I'm gonna cum real soon now...
一人でイッてしまったのです……ごめんなさいなのですよ……=I came by myself... really sorry about that...
うぅ……あまりの気持ち良さで……身体が勝手にイッてしまったのです……=Uuu... it felt so good... my body came without my permission...
一人だけイッてしまってごめんなさいなのです……もし良かったら、もう少し続けるですか？=I'm really sorry I came by myself... we can keep going, if you'd like?
はぅ……お尻で仲良くイッちゃったです……恥ずかしいけど……えへへ、嬉しいですよ=Ahuu... my bottom made me cum... how embarrassing... ehehe, I'm super happy.
えへへ、一緒にイけて嬉しいですよ。お尻はちょっと恥ずかしいですけど……=Ehehe, I'm glad to cum with you. Still, butt stuff is a little embarrassing for me...
私のお尻……完全におちんちんの形になっちゃってるですよー=My bottom's completely taken on the shape of your weiner-
お尻とはいえ……一緒にイけて……幸せなのです♪=We came together... even though it was my bottom... I'm super happy♪
はふ……お尻、いっぱいイッちゃったです……あなたも気持ち良かったですか？=Afuu... my bottom's so full... did you really feel that good?
お尻がおちんちんのこと……きゅうぅって抱きしめちゃったですよ、えへへ=My bottom is hugging your weiner really hard, ehehe.
はぅ……私だけイッちゃったです……しかもお尻で……ごめんなさいなのです=Ahuu... I just came... from my bottom... I'm really sorry.
お尻で……すごく気持ち良くしてもらったです……えへへ、ありがとうなのです=My bottom... made me feel super comfortable... ehehe, thank you.
一生懸命我慢したですけど……お尻……良すぎたのです……はぅ……=It was hard, but I endured it... it was really good... with my bottom... ahuu...
一人で先にイッちゃったですよ……一緒にイきたくて我慢したですけど……ごめんなさいです……=I came first, by myself... I was trying to hold myself back so I could cum with you... I'm super sorry...
まさか一人きり、お尻でイッちゃうなんて……恥ずかしいですよぅ……=No way! I'm came from my bottom, by myself... how embarrassing...
気持ち良すぎて……一人でイッてしまったですよ……ごめんなさいです。あのっ……も、もう一度、続けてみないですか？=It felt too good... so I came by myself... I'm really sorry. Um, would you like to try again?
コンドームがあっても、一緒にイけるとすごく気持ちいいですよ=Even with the condom, it feels great to cum together.
こんなに激しかったのに、最後は一緒にイけるなんて……嬉しいです=Even though you were really rough, we came together at the end... I'm so happy.
んんっ、おちんちん、震えてるです……まだ足りないですか？=Nhhh, your weiner's trembling... still haven't had enough?
あなたがイってくれた感覚……今も身体の中に残ってるです……えへへ=The pleasure of cumming you gave me... lingers in my body... ehehe.
コンドーム越しですけど……最後までしっかり繋がってたですよ=Even through the condom, we were firmly connected until the end.
えへへ、おちんちんがびくびくしてくれると……どーしてこんなに幸せなのですかね？=Ehehe, when your wiener shivers like that... does it mean you're really happy?
お腹の中……あなたの気持ちで溢れてるです……熱くてとろとろなのですよ……=The inside of my tummy is filled with your feelings... it's hot and relaxing...
生で一緒にイくと、何だかふわぁっとしちゃうですよ♪=When we cum together, it makes me feel warm and comfortable♪
あなたの精液……おまんこの中に染みこんでるですよ。気持ちいいのです……=Your spunk's coated the inside of my coochie... feels good...
えへへ、生で一緒にイけるなんて……まるで運命みたいで……にやにやしちゃうです♪=Ehehe, being able to cum together... it's like fate... it makes me smile♪
こんなエッチしちゃったら……私、ずーっと妄想しちゃうです……=Having sex like this... it's like a dream come true...
どっくんの感触、何度経験しても気持ちいいです……私、一生おちんちんの虜なのですよ=It feels good, no matter how many times I experience it... I've become a lifelong prisoner of your weiner.
危険日だからこそ……あなたの気持ちを受け止めたいって思ったのですよ=Because it's a risky day... I think I really wanted to accept your feelings in me.
危険日ですけど……えへへ、気持ち良かったです……=It's a risky day... ehehe, it felt super good...
あなたになら、どんな日でも中に出して欲しいです……それくらい……一つになりたいのですよ=I want you to let it out inside me no matter what day it is... I want to be one with you that much.
こんな日なのに二人でイけるなんて……最高に幸せなのです=I didn't think we'd do that on a day like today... I'm super happy.
危ない日って、どうしてこんなに気分が盛り上がるですか……最高にエッチな気分になっちゃったですよ=We seem to get the most carried away on my risky days... I guess it's because that's when I'm the most horny.
あなたとの赤ちゃん……えへへ、ちょっと想像しちゃうですよ♪=Ehehe... I'm kinda imagining what it would be like, having your baby♪
私だけ一人でイッちゃったです……気持ち良すぎて……はぅ……=I was the only one who got to cum... it felt too good.. ahuu...
あまりに気持ち良くて……我慢出来なかったです……=That was too enjoyable... I couldn't hold myself back...
あなたがしてくれること、全部気持ちいいのです……我慢出来なくなるですよ=Everything yo do to me feels good... I couldn't hold myself back.
ごめんなさいです……一人きりでイッちゃったですよ……=I'm sorry... I came by myself...
こんなに良くしてくれて……ありがとうなのです=You're so good at this... thank you.
こんな簡単にイッちゃったら勿体ないですのに……うぅぅ……も、もしよろしければ、もう一回、どーですか……？=It's a shame that I came so easily... uuu... if you wouldn't mind, wanna try again...?
はぅ……い、意外とアブノーマルなこと……覚えちゃったです……=Ahuu... losing my head like that... now I'm remembering it...
どんな場所でも一緒にイけるの……気持ちいいですよ=You can cum with me anywhere... it feels really good.
お尻の穴って……ヘンタイさんっぽいですけど……だからこそ、気持ちいいですよね=Guess my buttole must be pretty perverted... because doing this feel good.
お尻って……やっぱり刺激が強いのです……=butt stuff... as I expected, the stimulation is really strong...
お尻でも一緒にイけるだなんて……きっと相性ぴったりなのです！=Cumming together with butt stuff... I'm certain we're a perfect match!
お尻の穴でびゅるるってされるとっ……すぐにびくんびくんしちゃうですよ=I can hear my butthole slurping... and the shivering tells me you're gonna cum.
お、お尻でイッちゃったですよ……=B-butt stuff made me cum...
どーしてお尻ってこんなに感じちゃうですか……=You sure do enjoy butt stuff a lot...
はぅ……イッちゃったです……一人きりでごめんなさいなのですよ=Ahuu... I'm cumming... I'm sorry, I'm doing it by myself.
私……一人で……しかもお尻で……はぅぅ……=Ah... from my bottom... by myself... ahuu...
お尻で……派手にイッちゃったです……=My bottom... I got to cum...
お尻の穴……気持ち良すぎて我慢出来ないのです。ひくひくしちゃうのですよ=My butthole feels so good that I can barely stand it. It's trembling so hard.
さっきよりもたくさん跳ねてくれたです……えへへ、嬉しい=It's bouncing around way more than before... ehehe, bliss.
また出してくれたこと……すごく嬉しいのです=What you let out again... I'm super happy.
ゴムの中の精液……すごく熱いです……このまま……しばらく温度を感じさせてほしーですよ=Your spunk in the rubber is so hot... I just want to stay here like this, and enjoy the heat.
あなたがイってくれた時、私の中がすっごく広がったですよ。気持ち良かったです=When you cum, my insides totally stretch out. It feels super good.
私の中……気持ち良くなれたですか？　だったら幸せなのです=Did you feel good inside me? Then I'm super happy.
最後はちょっとだけ……ゴムが破れてもいい……なんて考えちゃったです……えへへ=You were a little... you know, at the end. I thought you might have busted the rubber... ehehe.
お腹の中……たくさん出してくれたですね。熱いの広がってるですよ=You let out a whole bunch in my tummy. The heat is spreading through me.
私のあそこ……全部あなたの色に染まってるですよ=You painted me with your color down there.
あなたの精液をもらえると……おまんこがきゅんきゅんしちゃうですよ=When I got your spunk, my coochie tightened up, and I came too.
私でまた感じてくれて……ありがとうなのです=You enjoyed yourself with me again... thank you so much.
またいっぱい出してもらえて……私って幸せ者なのです=You let it all out again... I'm such a happy girl.
あなたが発射する瞬間、おまんこの奥がきゅぅっと下りてくる感じがするのです……えへへ、気持ちいいのですよ=The moment you shot your stuff, I could feel my womb coming down to meet you... ehehe, felt really good.
あ……私……今、身体がすっごく喜んでるです……えへへ=Ah... I... I'm really happy with my body right now... ehehe.
あなたのが身体の奥に届いた瞬間、すごく温かい気持ちになったですよ=The second you reach the deepest parts of my body, I feel very warm.
危険日ってすごく気持ちいいですよ。だって……赤ちゃん、作れる日なんですもん=It feels so good on my risky days. I guess it because it's the days when I can make a baby.
危険日の中出しって……どうしてこんなに嬉しくなるですか？　お顔が緩んじゃうですよ=Letting it out in me on a risky day... why does it make you so happy? You're grinning.
危ない日なのに……私の中、今真っ白なのです……えへへ=Even though it was a risky day... I'm pure white inside... ehehe.
真っ白な精液が、今私のお腹の中で卵子に出会ってるです……なんて言うと、重く感じちゃうですか？　私は……あなたとの赤ちゃん、欲しいと思ってるですよ、えへへ=Your pure white spunk is meeting an egg in my tummy now... feeling heavy? I... really do want to have a baby with you, ehehe.
ゴムを着けてくれてありがとうです。気持ちまで一つになれてたですよ♪=Thank you for wearing a rubber. We were able to join our feelings together♪
コンドームのおかげで、安心して乱れられたのです=Thanks to the condom, we could go crazy together, without any worries.
コンドーム一枚隔てて、あなたの精液と私の愛液があるのですね……考えると……何だかエッチなのです……=The condom is keeping your spunk and my love juice separated... when I think about it... that's kinda naughty...
きちんと避妊してくれたこと……それだけで私は幸せなのです=Proper birth control... that, by itself, makes me happy.
ゴムの中……たっぷりの精液が入ってるです……感じちゃうですよ=The rubber's holding a whole bunch of spunk... I can feel it.
せっかくゴムを着けてるですから……もう少しこのまま……身体が落ち着くまでぴったりしていたいのです……=Wearing a rubber during sex... let's stay like this... I want everything to stay perfect, until I relax...
私もう……全身がとろとろになっちゃったですよ……=Geez... my whole body's gotten hot and sticky...
二人で完全に一つになれたですね。えへへ、嬉しかったですよ=The two of us were completely united. Ehehe, I'm so happy.
えへへ、私のおまんこ……まだ精液の感触でびくびくしちゃってるですよ=Ehehe, my coochie's still trembling from the feel of your spunk.
乱れた姿……あなたに見られたと思うと……また感じちゃうです……=I think you saw my disheveled appearance... I enjoyed myself again...
やっぱり精液を受け止めると……きゅんってしちゃうです=As I expected, when I got your spunk... it made me cum.
おちんちん、しばらくおまんこで撫でてあげるのです=I'm gonna stroke your weiner with my coochie for a while.
危険な日なのに、最後は思いきりイッちゃったです……えへへ=It's a risky day, but I still ended up getting all of it... ehehe.
こんな日に生で一緒にイけるなんて……最高に幸せなことなのです=We shouldn't cum together on risky days... but it's still the happiest thing.
イッちゃう時、あなたのお顔見てたですよ。あなたも……私のお顔、見てくれてたですか？=I was looking at your face when I came. Were you looking at my face, too?
もう……危ない日って分かってるのに……気持ち良すぎたですよぅ……=Geez... I knew it was a risky day... but it just felt so good...
危険日エッチ……こんなに気持ちいいなら、毎回したいですよ♪=Risky-day sex... if it feels this good, I want to do it again♪
あっ、まだ抜いちゃ嫌です。おまんこが震えてる間は、きちんとおちんちんでフタしてて欲しいですよ♪=Ah, I still hate it when you pull out. I want to keep your weiner covered up while my coochie trembles around it♪
私、一人だけイッちゃったのです……=I was the only one who got to cum...
次は必ず一緒にイくです=I'll definitely cum with you, next time.
次はあなたもイかせてあげたいです。私、頑張るですよ！=I want you to cum too, next time. I'll do my best!
はぅ……一人でイッちゃうの、寂しいですよ……=Ahuu... I feel lonely, because I came by myself...
一緒にイけたら良かったですけど……ごめんなさいです……=I wish we could have come together... I'm sorry...
今度はあなたにイッて欲しいですから……どんなことでも言ってくださいです。私の身体……好きに使ってほしいですよ♪=I want you to cum this time... please, tell me to do anything. I want you to use my body however you like♪
あ……お尻……熱いです……=Ah... my bottom's hot...
んんっ……お尻の中、熱くて気持ちいいです……=Nhh... it feels nice and hot in my bottom...
あ……お尻の中……精液でぱんぱんです……んっ、気持ちいいっ……=Ah... my bottom is full of spunk... nh, feels good...!
またこんなに出たですか……中、とろとろですよぅ……=You let it out again... it's hot and sticky in me...
こんなにたくさん出してもらえて……私、嬉しいですよ=You let so much out... I'm super happy.
あっ……このままじゃ漏れちゃいそうですよぉっ……き、きちんとっ……奥に流し込まなきゃですっ……=Ah... if I stay like this, I'm gonna leak... I have to... properly let it out from deep inside me...
はわっ、ま、またこんなに出ちゃうですかっ！=Awawa, it's still coming out from me!
すごく元気に飛び出してるですっ！=Ah, it's really popping out!
あっ……すごく出てるっ……精液っ、びゅるびゅるしてるですよっ！=Ah... it's really coming out... your spunk is slurping from me!
わぁ、濃いのがたくさんっ！=Awa, it's super thick!
まだこんなに飛んじゃうですか！=It's really flying out!
ふぁっ、あっ、精液出してる時のあなたのお顔……すごく可愛いです……えへへ、お顔ばかり見ちゃったですよ=Fuah, ah, your expression, when you let your spunk out... it's so cute... ehehe, all I can look at is your face.
すごくたくさん出たですね。色も真っ白なのです=I got a whole bunch of it. The color's pure white, too.
あ……んん、精液の香り……また欲情しちゃいそうです……=Ah, nhh, the smell of your spunk... it's gonna turn me on again...
何回でもあんなに勢いよく出るですか？やっぱり男子は体力があるですね。えへへ=How can you let it out so hard, so many times? It seems that boys are pretty strong. Ehehe.
えへへ、気持ち良かったですか？=Ehehe, did you enjoy yourself?
こんなに濃いのがたくさん入ってるですか……びっくりなのです……=There sure is a bunch of thick stuff... it's surprising...
私のおまんこの中でも、今みたいにぴゅっぴゅするわけですね。はふ……考えただけで気持ち良くなってきたです……=Even though it wasn't in my coochie, you sure shot a bunch. Fuah... just thinking about that makes me feel better...
ひゃぁっ、戻ってくるですっ……=Hyyah, it's going deep inside...
あっ、も、勿体ないですよぉっ……=Ha, of course not...!
んんっ、おまんこから戻ってくるですっ……やっ、出したくないっ、ですのにっ……=Nhh! I didn't want you to let it out... so deep inside my coochie... ya!
あっ、お尻から……ひあぁっ、見ないでくださいですーっ！=Ah, my bottom... hyahh, don't look at it-!
こ、こんな恥ずかしいっ……わぁ、音まで鳴っちゃったですっ！=This is so embarrassing... Waa, I can hear the sounds it's making!
あっ、で、出ちゃうですっ……お尻からっ、精液っ……ふぇぇっ、じっくり見られちゃったですよーっ！=Ah, spunk's coming out of my bottom...! Fweeh! And you're studying it-!
（開始時台詞）プールの中でもしちゃうなんて、エッチなのです=I never thought about doing it in the pool... it's really naughty.
（開始時台詞）下から見られちゃいそうなのに、興奮しちゃってるです……=I think we can be seen from below... I'm getting excited...
