「太陽が、すっかり沈んでしまいましたわね！　さあ、これから楽しい夜の始まりですわ」=“The sun has gone down for the night!　And now, it's time to start the fun part of the evening.”
「遅くなりすぎないように、気をつけなきゃ。一緒にいると楽しすぎて、時間を忘れちゃうからね」=“I have to be careful not to be too late. We have so much fun together, we lose track of time.”
「おほほほほほ！　当然ですわ！　わたくしと一緒にいられることを、至福とお思いになることね」=“Oh-ho-ho-ho!　Of course!　You must be so happy to be with me.”
「うん、その高笑いを聞かないと、落ち着かないよ」=“Yeah, I need to hear that high pitched laugh to calm me down.”
「でしょう？　あなたの喜ぶ顔を見ながら笑うと、声の通りが違いますわ！」=“Right?　My voice sounds so different when I smile at your happy face.”
「この狭い空間の中、声が響き渡ってるよ……。心が揺れるのを感じるよ」=“Your voice is echoing in this small space... I can feel my heart pounding.”
「あら、星が輝いておりますわ！　きっとわたくしを祝福しているに違いありません」=“Oh, the stars are shining!　The stars are shining! They must be blessing me!”
「綺麗だね……なんて星かな？」=“It's beautiful... What a star!”
「おほほ、星の名前など些末ななことですわ！　この美しさ、神々しさ……そして孤高に一人輝く姿……まさしくわたくしですわ」=“Oh, what do I care what the stars are called?　This beauty, this divinity ... and the way she shines alone in her solitude ... is truly me.”
「なるほど。確かにそうだね。すごく綺麗で、キラキラ輝きながら高笑いしてる感じが出てるよね」=“I see. I see. It's so beautiful, it's got that sparkling, shiny, high-flying smile.”
「おほほほほ！　観覧車に乗ると、本当に楽しこと尽くめですわ！　たった数分で終わってしまうのが残念です」=“Hohohohoho!　The Ferris wheel ride is a lot of fun!　It's a shame it's only going to last a few minutes.”
「いっそここに住む？」=“Maybe we should just move in here.”
「ええ、いずれ、この観覧車のゴンドラをわたくしのものに……いえ、この遊園地ごと、わたくしのモノにして差し上げますわ」=“Yeah, one of these days I'm gonna own the gondolas on this Ferris wheel ... no, I'm gonna own this whole amusement park.”
「大きく出たねぇ……でも、全部を手に入れたくなる景色だよね」=“It's a big one... but it's a view that makes you want to have it all!”
「青く、暗い空の中に大きく輝く一番星……それに、ライティングされた遊園地と、夜景の町並み……全部が綺麗だ」=“The first star shining big in the blue, dark sky ... and the amusement park all lit up and the city at night ... all beautiful.”
「この世界の素晴らしいもの、全てを独り占めしたい気分ですわ……おーっほっほっほ」=“I feel like having all the wonderful things in this world all to myself... Oh-ho-ho!”
「もちろん、あなたも……わたくしのものですわ！　大人しく独り占めされなさい」=“Of course. You're mine too...　You're all mine! You're all mine!”
「え？　俺も素晴らしいものだったの？」=“Huh?　Was I a great one too?”
「ええ、当然ですわ！　この景色と、夜空に輝く星を束ねても、あなたの価値には及びませんわ！」=“Yes, of course!　You could take this view and all the stars in the sky and it wouldn't be worth your while!”
「そ、そこまで言ってくれるんだね……嬉しいよ」=“I'm glad you said that...”
「そうでしょう。なにせ、あなたの彼女は、このわたくしなのですから」=“I'm sure you are. I'm your girlfriend, after all.”
「うん……俺の彼女でいてくれて、ありがとう」=“Thank you for being my girlfriend.”
「……そうやって、素直に自分の気持ちを表現できるところ、見習いたいと心から思っておりますわ」=“...I really want to learn from you when you can honestly express your feelings like that!”
「もうっ、[H名]さんこそ、いきなり正直にぶっちゃけてんだよ。びっくりするじゃないか」=“Oh, my God, [H名], you're being so honest all of a sudden. You scared the shit out of me.”
「おほほほ……この観覧車の中は別世界ですわ。ちょっとぐらい、普段と違うわたくしを見せても問題ありませんわ」=“Ohohohoho... it's a different world inside this Ferris wheel. The actuality that you can get a lot of these types of products and services is actually a good thing.”
「……この居心地のいい異世界も、もう半分過ぎちゃったね」=“... this cozy alternate universe is already half over!”
「観覧車を降りても、わたくしたちの関係は何も変わりませんわ」=“Nothing will change between us after we get off this Ferris wheel.”
「むしろ、今日を経たことで、もっとわたしたちは近い存在になったはずですわ！」=“I'm sure we're much closer than we've ever been after today!”
「近い存在……。俺も高笑いが似合いようになるかなぁ？」=“I'm close to ... I'm going to have to start wearing a big smile.”
「もちろんですわ！　ともに胸を張り、腰に手を当て、ななめを見上げながら大声を上げるのです！」=“Of course I am!　Both of you, chest out, hands on hips, looking up at each other, shout out!”
「今、大きく動こうとしたでしょ？　駄目だよ？　派手に動いちゃ。危ないからね」=“You just made a big move.　You were about to make a big move.　Don't make any big moves. It's dangerous.”
「おほほほほほ……またやってしまいましたわ……ともかく、わたくし、あなたの同じ星を見つめていたいと思っておりますわ」=“Oh-ho-ho-ho ... I've done it again ... Anyway, I'd like to gaze at your same stars!”
「……ほんと[H名]さんらしいよ。見つめ合うことじゃなく、同じ星を見る相手を望んでるだなんて」=“... It's really like you, [H名]. It's really like [H名] to want someone to look at the same stars with, instead of just staring at each other.”
「あら、他の星もだんだん見えてまいりましたわ。随分暗くなってまいりましたわね」=“Oh, the other stars are becoming more and more visible. It's getting darker.”
「夜空が綺麗だね」=“The night sky is so beautiful.”
「お月さまも輝き始めましたわ。やはり、夜はこれからですわね……あなたとなら、いくらでも星を数えられそう……」=“The moon is starting to shine. The moon is starting to shine and the night is just beginning... I can count the stars with you as many times as I want...”
「……うん、俺もそうしてたいよ。でも、もうちょっとでゴンドラが下に着いちゃうよ」=“...Yeah, I wish I could do that. But we're almost at the bottom of the gondola.”
「もう……気が利かないんだから。やっぱり、このゴンドラごとわたくしのものとしなければなりませんわね……」=“You're too ... witty. I'm going to have to own this whole gondola after all...”
「そうなると、最高だね……さあ、降りる用意をしようか」=“That would be great... Now, let's get ready to get off.”
