近くで見ると……な、なかなか、立派なものだな……=When I look at it from up close... It's quite something...
おまえが大きくしているのを見ると、なんだか嬉しくなるな……=When I see you getting hard, it makes me kinda happy for some reason...
じゅるっ、どう攻めてやろうか……=*Slurp*--, how should I start the assault...
おまえの弱いところは、もう全部知り尽くしているからな……気持ち良すぎて、泣かしてやる=I already know all of your weak spots, afterall... I'll make you cry from the pleasure.
痛かったしたら、すぐに言えよ？　色々、教えてくれ=If it hurts, let me know at once, alright? Show me how to do this.
ぴくぴく震えて……フフッ、今日も元気そうだな=Twitching so much... Fufu--, looks like it's lively today too.
おまえのだらしない顔、いっぱい見せてくれ=Show me lots of your sluttish expressions.
フフッ、たくさん我慢し方が、射精する時、気持ちいいぞぉ……=Fufu--, the longer you endure it, the better it'll feel when you cum...
こんなに大きくなるものなのだな……それだけ、期待されている、という事か？=It can get this big, huh... Are you just that hyped?
前より、また少し大きくなっているような……ここも、揉まれると大きくなるとか、あるのか？=Feels like it's getting even bigger than last time... Does this place have a feature where it gets bigger if it's rubbed or whatever too?
まったく、チンポの大きさだけは一人前だな。生意気チンポ、たっぷり可愛がってやる=Good grief, your dick's size is the only thing mature about you. I'll tease your cocky dick lots.
玉を空にするつもりで、搾り取ってやるからな=I'll squeeze you out, gonna empty out your balls.
たまにビクッとするのは……気持ちいい、という事でいいのか？=Your balls are twitching... Is it alright if I assume it feels good then?
少し焦らし過ぎ、だろうか？=Am I teasing you too much?
いっぱい、とろけさせてやるからな……=I'll make you melt lots...
声、我慢するな……おまえの恥ずかしい声、いっぱい聞かせろ=Don't endure your moans... Let me hear lots of your embarrassing moans.
触り心地が生々しいというか……あ、当たり前か……=It feels kinda raw to the touch... Well, I guess that's obvious...
プルプル震えて……ふふ、何だか可愛いな=It's twitching... Fufu, it's kinda cute.
ほら、こうされると、たまらないだろう……=Hey, if I do it like this, it's almost unbearable, isn't it...
あぁ、熱くなってきたぁ……こんなにゆっくりなのに、しっかり感じているな=Aah, it's getting hotter... Even though I'm going so slowly, looks like you're feeling good all the same.
気持ちよく、できているか？=Am I doing it well?
はぁ、おまえの気持ちよさそうな顔を見ていると、私も自分で、弄りたくなってきてしまうな……=Haa, when I look at your pleasure-filled face, I feel like fondling myself too...
このままずーっと、ゆっくりしていたら、おまえは狂ってしまうかな……フフッ=If I keep going super slowly like this, I wonder if it'll drive you nuts... Fufu--
痛くないか？　かなり、強めにしているが……=Does it hurt? I'm putting quite a bit of force into it but...
おまえの、熱いな……きつくないか？=Your thing, it's pretty hot... is it hard to bear?
少し、腰が浮いてないか？　ふふっ、もっと感じさせてやる=Aren't your hips become a bit unsteady? Fufu--, I'll make you feel even better.
はぁ、雄の匂いがしてきたぞ……んぅ、まずい……これを嗅がされると、加減ができなくなる=Haa, it's starting to smell real manly... Nn, this is bad... If I smell this, I won't be able to control myself.
これは、私まで、興奮してくるな=Even I'm getting excited from this.
感じているんだろう？　素直に言ったら、もっとしてやるぞ=It feels good, doesn't it? If you tell me honestly, I'll make you feel even better.
手に付いたおまえの匂い……あとで嗅がせてやるからなっ=Your smell, staining my hand... I'll make you smell it later--
何回射精してもいいからな……むしろ、一度で終われると思うな……=You can cum as many times as you like... If anything, don't think I'll let you off with just the one time.
はぁ、どんどん硬くなって、こんなに大きくして、大丈夫なのか？=Haa, getting harder and harder, and becoming this big, are you sure it's alright?
もっと大きくしろっ、まだまだこんなものじゃ、ないだろっ=Make it even bigger--, you can't tell me this is the best you can do--
あはっ、可愛い声が漏れてきたな……もっと聞かせろ……無様に舌を出して、喘いでみせろ=Aha--, finally, some cute moans are leaking out... Let me hear even more of them... Stick your tongue out pathetically, and show me how you gasp.
ぺろっ、れろっ、思ったより、抵抗はないな……もう少し、強めにしても、いいか？=*lick*, *slurp*, it doesn't feel as bad, as I thought... Can I do it a bit harder?
れるっ、舌で舐めると、熱いのがよくわかるな……れぉっ=*Slurp*, when I do it with my tongue, I can feel the heat real clearly... *Lick*--
れぇろっ、フフフッ、ここが弱いんだろう？　知ってるぞ……ねっとりたっぷり、舐めてやるからな……=*Lick*, Fufufu--, you're weak here, aren't you? I know you are... I'll lick you slowly, thoroughly...
私の唾液、たっぷりしみ込ませて、匂い取れなくしてやるからな……フフッ、このチンポは、もう私のだ……=I'll make sure to completely soak your dick in my saliva, such that you'll never get the smell out of it... Fufu--, this dick, it already belongs to me...
一舐め毎に、ぷるっと震えて、これは少し、面白いかもしれないな=Everytime I lick it, it twitches, this is pretty fun.
れろ、れろ……ん……私の舌の動き、わかるか？　いいところ、いやらしく舐めてるぞ……=*lick*, *lick*... Nn... Can you feel the way my tongue is moving? I'm licking your sensitive place so obscenely...
私の舌を見ただけで、勃起するようにしてやる…ほら、よく見ろ、私の舌が、おまえを舐めてるぞ…=I'll condition you to get hard just from seeing my tongue... Here, take a good look, my tongue is licking your thing...
どうら？　舌、こんなに動かす事なんて、なかなかないから……加減が難しいなっ=How is it? I've never moved my tongue like this... so it's pretty hard to control--
うぁっ、もう唾液で、べとべとだ……舐めてないところなんて、ないんじゃないかっ=Uwah--, it's completely drenched, in my saliva... I don't think there's a spot left that I haven't licked yet--
たくさん涎が出るように、隠れて練習したんだぞ……感謝しながら、気持ちよくなれよっ=I practiced a lot by myself, you know, to make lots of drool on command... Be grateful and feel pleasure--.
ほら、チンポ震わせてるだけじゃなくて、私にご褒美の我慢汁、飲ませろっ=Come on, don't just make it twitch, let me drink some of your pre-cum as a reward too--
明日は、呂律が回らなくなりそうだな、そうしたら、おまえが通訳するんだぞっ=I don't think I'll be able to talk all that well tomorrow, if that happens, you'll be my interpreter, got it?--
私の舌、こんなに動くようになるなんて、思ってもいなかったな……=I never thought I'd be able to move my tongue like this...
あぁ、だらしないお汁が垂れて来たぞ、全部舐め取ってやる……もっと垂れ流せ……=Aah, your sluttish pre-cum's leaking out, I'll lick it all off for you... Make even more of it...
ぐぶっ、ずっ、じゅぶぶっ……うぅ、我ながら、いやらしい音を……立てているな……=*gubuh*--, *zuh*--, *jyububu--*... Uuu, those are some pretty lewd sounds... if I do say so myself...
んぶっ、口の中で、おまえのが、大きくなってる……=nnbuh--, your thing is, getting bigger, inside my mouth...
口の中、温かくて、気持ちいいだろ？　フフッ、もっと激しくして欲しそうだな……=It feels nice, and warm, inside my mouth, right? Fufu--, looks like you want me to do it harder...
ぶぽっ、ぶぶぷっ、じゅるるっ……音も気持ちよくなる大事な要素だからな……いやらしい音、たくさん立ててやる=*bupoh*--, *bubupuh*--, *jyururu*--... sounds are an important part of the act too... I'll make lots of lewd sounds.
おまえのもの、食べてしまうなんて……はしたないか？=The way I'm eating up your thing... Is it vulgar?
この、ひょっとこみたいな顔……おまえは好きか？　嫌いと言われても、困ってしまうがなっ……=This clownish pucker-fish expression... do you like it? Even if you say you hate it, I can't exactly do much about it--...
あぁ、先っぽ、ぷっくり膨らんできたぞ……張り詰めた亀頭咥えるの、最高だぁっ……=Aah, the tip's gotten so puffed up... sucking on your puffed up dick head, it's the best--...
んっ、こうっ、吸い付く感じがっ、いいのだろ？=Nn--, this--, sucking feeling, it feels nice, no?
んぐっ、顎、外れそうだ……あまり大きく、し過ぎるなっ……=Nnguh--, I feel like, my jaw's gonna get dislocated... Don't get, too big--...
一番弱いところ咥えられて、情けなく喘いで …そんなおまえを見ていると、喉の奥が、ゾクゾクする=Moan pathetically, from having your weakest spot sucked on like this... Seeing that side of you sends a jolt down the back of my throat.
ほらほらっ、だらしないオチンポ、もっと硬くしろ、咥え応えがないぞっ=Come on, come on--, make your sluttish dick even harder, it's not worthwhile to suck on it like this--
ぶふっ、ふぁ、むせてしまった……すまない……きちんと、続けるからっ=*bufuh*--, fuah, I choked on it... sorry... I'll keep going--
フフッ、気付いているか？　おまえ、自分から私の口に、チンポを押し付け始めているぞっ=Fufu--, have you noticed? You've started pushing your dick deeper into my mouth on your own--
ガチガチオチンポ、私の口でホカホカにしてやるっ、んっふふふっ♪=Your rock hard frozen cock, I'll warm it up with my mouth--, nnfufufu--♪
ここがその……女のクリトリス……みたいなものだよな？=This is, that... the same thing as a girl's clit... isn't it?
案外、ここは柔らかいままなのだな……うぁっ、そ、そうでもないか……=This part is unexpectedly still pretty soft... Uwah--, n-nevermind...
先っぽだけだと、射精したくても、少し足りないだろう？　フフッ、このまま弄り続けたら、どうなるかな？=If I keep focusing only on the tip, even if you want to cum, it won't be enough, will it? Fufu--, if I keep playing around with it like this, I wonder what'll happen?
もうパンパンだな……真っ赤に張り詰めて……痛いくらいなんじゃないのか？=It's so puffed up... swollen red... doesn't it hurt?
見ただけでわかるぞ……ここが一番、感じやすいのだろう？=I can tell just from looking... this is where you're most sensitive, right?
こぉら、チンポ大人しくさせろ……亀頭弄るの、やめてしまうぞ？=Hey, calm your dick down... I'll stop playing with the head, you know?
亀頭切ないだろう？　だが、強くはしてやらないぞ……このままイケ、射精なしの、メスイキしてみろ=It must feel terribly tantalizing, right? But, I won't do it any harder... cum like this, try cumming like a girl, no ejaculation.
うぅ、膨らみきると、いやらしい形を……しているなっ=Uuu, when it's at its most puffed up, it has a really... lewd shape to it--
ビクビク、凄くなってきたぞ=The twitching's getting quite severe.
どれだけよがろうと、止めてやらないからな、容赦ない亀頭いじりで、頭おかしくなってしまえっ=No matter how good it feels, I ain't stopping, go crazy from the merciless dickhead teasing--
んっふふふっ♪　もう泣いてしまいそうだな……いいぞ、泣けっ、亀頭切なくされて、よがり狂えっ=nnfufufu--♪ Feel like you're going to cry... go ahead, cry--, go crazy from the pleasure of having your dick's head teased--
なぁ、真っ赤になってきたぞ？　なにかまずい事があったら、すぐに言えよ？=Hey, it's flushed bright red, you know? If it feels bad or wrong in any way, let me know right away, alright?
あっはは、腰まで震えているぞ？　もっともっと、情けない姿を、私に晒せっ=Ahhaha, even your hips are shaking, you know? Show me your pathetic side, show it to me even more--
オチンポを躾けるには、やはり亀頭が一番だな、ほらもう、指先一つで、私の思いのままだっ=The best way you discipline a guy's dick truly is through the glans, huh? See, I can bend it to my will, with just a fingertip--
こ、これ……そ、想像以上に、たくましくなるんだなっ……=T-This is... quite a bit more strong and robust than I thought it'd be--...
手でした後は、おまえの感触がしばらく残って……その、落ち着かなくなる……=After I did it with my hand, the feeling of your dick was still lingering... that is, I feel restless...
感じてる声、たくさん聞かせてくれ。そうしたら、もっとよくしてやるから=Let me hear lots of your pleasure-filled moans. I'll make you feel even better if you do.
手コキでおまえをイカせる速さなら……誰にも負けない、自信があるぞ=If it's at being fast enough at rubbing your dick and making you cum... I won't lose to anybody, I have that much confidence in myself.
この動きって、つまり、中に入れた時の事を、想定しているという事だよな？=This movement, basically, you're imagining being inside me, huh?
もっと手、激しくして欲しいか？　なら上手におねだりしてみろ=Do you want me to move my hand even more intensely? If you do, then try begging me, properly.
暴れても無駄だぞ、オチンポしっかり掴んで、ねぇっとり、搾り上げてやるからなっ=Even if you go crazy, it's useless, now that I've your dick in my hand, I'm going to slowly wring you out--
ん？　この匂いはどこから……えっ、な、何か垂れてきたぞ？=Hm? This smell, where is it... Eh--, something's leaking out, you know?
あぁっ、血管が、浮き出てっ……皆こうなるものなのか？=Aah--, the veins are, surfacing... do all guys become like this?
精子、上がってきてるか？　根元のところ押さえて、そう簡単には出せなくしてやるっ=Are your sperm making their way out? I'll press down the base of your dick, you won't get to shoot them out that easily--
あはっ、皮がヌチヌチいっているぞっ、痛いくらいが、気持ちいいのだろっ=Aha--, your skin's getting all rough--, it feels good when I do it hard enough to almost hurt, doesn't it?--
これは、おまえを好きにしている感じがして……その、悪くないなっ=This is, it feels like I'm having my way with you... It doesn't feel all that bad--
こういう時は、何て言うんだ？ チンポ、手で気持ちよくしてもらって、ありがとうございます…だろっ=What are you supposed to say at times like these? "Thank you very much, for making my dick feel good"... no?
ほらイケ、おまえのチンポは、私の手の中だ。素直に言う事を、聞いておいた方がいいぞっ=Come on, cum, from your dick, between my hand. You should obediently do as I say, you know--
ここも、舐めると感じるのか？　うぅ、変な感触だ……=Does it feel good here too, if I lick it? Uu, what a weird texture...
うぅん……いまいち、気持ちよくできているか、わかりにくいな……=Mmm... In the first place, it's kinda hard to tell, if I'm doing it well...
ここも、きちんと洗っているか？　皺が多いから、私が丁寧に、舐め取ってやるからなっ=Do you wash this place properly too? Since there's lots of folds, I'll thoroughly lick it clean for you--
んぁっ、ここも、毛が生えたりするのだな……舐めるのに邪魔だから……抜いていいか？=Nnah--, hair grows on even a place like this, huh... It's kinda getting in the way of my licking so... can I pull it out?
ここで、精子を作っているのだよな？　大事に、舐めてやらないとな……=This is where your sperm is made, isn't it? I'll have to be real careful...
うぅん、少し匂うぞ？　舐めてもらいたいなら、きちんと準備しておけっ=Mmm, it smells a bit, you know? If you want me to lick you, you should properly clean it up in advance.
今日も玉袋、パンパンだな……精子たくさん作って、偉いぞっ=Your balls are all puffed tight today too... Making so much sperm, what a good boy--
つよく舐めろと言われても……ここは、どうすればいいのか、分かり辛いな……=Even if you tell me to lick harder... It's hard to tell just how I'm supposed to do it here...
ここも、動くものなんだな……私が舐めて、動かしているだけか？=This is something I can move too, huh... Am I just supposed to lick it and move it like that?
ほら、どんどん精液作れっ、今日はどれだけ出せるか、見ものだな=Come on, make even more sperm--, I wanna see just how much you can shoot out today.
玉を舐められただけで、こんなギンギンにして、おまえは本当に、変態だなっ=Getting this rock hard, just from having your balls licked, you truly are a pervert--
中の、コロコロしているところを、強く舐めるのが、いいみたいだな……=Looks like it feels good, when I lick the bits that are rolling around inside it, really hard...
段々焦れてきたか？　チンポも弄って欲しいって、顔に書いてあるぞ=Getting more and more impatient? It's written on your face, you know, that you want me to play with your dick too.
フフッ、私の唾で、おまえの玉に、艶がでてきたな……=Fufu--, your balls are glistening, from my saliva...
わっ、ここは随分柔らかいというか……硬くなったりはしないのだな……=Wah--, this spot is quite soft, or rather... I suppose it doesn't get hard, does it...
本当に感じるところなのか？　私をからかったり、していないだろうな？=Is it really a sensitive spot? You're not messing with me, are you?
最初はよくわからなかったが、なるほど、ここもたしかに、感じる部分らしいな……=I couldn't tell at first but, I see, this spot too, it's certainly sensitive it seems...
たぷたぷに詰まった精液、いつ出すんだ？　勿体ぶってないで、早く射精してしまえ=When are you going to shoot all this piled up semen? Don't put on airs, quickly ejaculate it all out.
このコリコリした感触のものが、精巣か？　あぁっ、すまん、強くしてはダメなところだな……=These firm, hard things, are these your testicles? Aah--, sorry, I shouldn't use too much force, right?...
ゆっくり握って、精液搾り上げてやるっ……どうだ？　たまらなくなってきたか？=Slowly clutch it, and squeeze out your semen... How is it? Is it unbearable yet?
たくさん溜めてきたご褒美だ……ナデナデしてやる、フフッ、嬉しいだろ？=As a reward for collecting so much of it... I'll stroke it, fufu--, makes you happy, doesn't it?
流石に、少し不安だな、痛かったりしたら、すぐに言うのだぞ？=I really am a fair bit worried, if it hurts at all, tell me immediately, alright?
加減はわかってきたが、どうしても不安は残るな……=I've figured out how to do it but, no matter what, I still feel uneasy...
そう簡単には壊れないとわかったからな。激しくグリグリ、攻めてやるっ=I've figured out that they won't break that easily. I'll roll them around intensely--
大事に作ってきた精液、今日は全部、吐き出させてやるからなっ=All that semen you worked hard to make, I'll make you spew it all out today--
あぁ、ここを強くすると、おまえのモノが、一緒にピクピクして、フフッ、なんだか可愛いな=Aah, when I apply force here, your things twitch in unison, fufu--, it's really cute for some reason.
正に手の上で踊らせているという感じだな……くぅっ、これは、私も興奮してきたっ=It truly feels like I'm making it dance on the palm of my hand... Kuh--, even I'm getting aroused--
ほらほらほら、早く中身を出さないと、このまま潰してしまうぞ？　フフッ、尻がキュっとしたか？=Come on, come on, come on, if you don't shoot out the stuff quickly, I'll crush them just like this, you know? Fufu--, puckered up your asshole?
敏感なところだから……手よりは舌の方が、いいのかもな……=It's a sensitive place so... it might be better, to use my tongue...
こら、きちんと洗ってこなかったのか？　少し、おしっこの味がしたぞ？=Hey, did you not wash it properly before this? It tasted like piss just then.
ぷるぷる亀頭、舌でべろべろにしてやるっ=Your trembling dickhead, I'll lick it up with my tongue--
先っぽの割れ目、舌で塞いでやったら、どうなる？　こら、暴れるなっ=If I plug up the hole with my tongue, what's gonna happen? Come on, don't go wild--
この、先が割れてる部分から、出てくるのだよな？　近くで見たら、凄そうだ……=It's going to come out from this hole, isn't it? When I look at it up close, it seems pretty amazing...
少し舐めただけで、すぐにパンパンにして……いやらしいチンポだ……=I only licked it a bit, and it's already so puffed up... what a lewd dick...
もう私の唾液か、おまえの我慢汁か、わからなくなってきたな=At this point I can't even tell if it's covered with my drool or your pre-cum
ちゅぶっ、んっ？　これも、射精なのか？　何か、染み出てきたみたいだ=*chubuh*--, Nn--? Is this part of ejaculation too? Something's oozing out.
真っ赤になっているのは、充血しているのだよな？　乳首みたいな、ものか？=All this redness, all your blood is gathering up here, isn't it? Is it like how my nipples get?
割れ目がヒクヒクしてきたぞ……射精、近いのか？=The slit's starting twitching... Are you almost there?
射精はいいけどっ、おしっこ漏らすなよ？　私はトイレじゃないからなっ=I don't mind if you cum but, don't piss, alright? I'm not a toilet--
どれくらい舐め続けたら、射精できるんだ？　大分震えてきたみたいだが、もうすぐか？=How much more licking before you can cum? It's quivering quite a bit, almost there?
先っぽ強く舐めると、すぐ弱々しくなってしまうな、いいぞ、もっと弱くなれ…私に、支配されてしまえ=When I lick the tip with force, it becomes all weak and feable. Good, become even weaker... Let yourself be dominated by me.
真っ赤に腫れた、ぷっくり亀頭、はぁ、このまま、しゃぶりつきたくなるっ=Your puffed, swollen red glans, haa, it makes me want to just suck on it--
くわぇらがら、しゃべぅのは、たいへんら……（咥えながら喋るのは大変だ）=It's a pain to talk while sucking on it.
もっと口、すぼめた方が、気持ちいいか？=Does it feel better, if I scrunch up my lips even more?
ずぶぷっ、ぶぷっ、ぐぷっ……ぷぁっ、夢中で咥えてしまった、チンポ、美味すぎる……=*Zubupuh*--, *bupuh*--, *gupuh*--... Puah--, I got too engrossed with sucking on it, it's way too tasty...
ほぉら、根元まで、飲み込んでやるぞっ、喉、気持ちいいかっ=Here, I'll swallow it in, all the way to the base, does my throat feel good?--
きもひよく、れきてるか？　してほひぃこぉが、あっらら、えんょすぅらぉ（気持ちよくできてるか？　して欲しい事があったら遠慮するなよ）=Am I doing it well? If there's something you want me to do, don't be shy to let me know.
んぅっ、ぷふっ、こんな事で、鼻で呼吸するのが、上手くなるとはな……=Nn--, *pufuh*--, to think I'd actually get practice, for breathing with my nose alone, by doing this...
こぉら、口の中で暴れるな、噛み付いてやるぞっ=Come on, don't go wild inside my mouth, I'll bite you--
んぶっ、ちょっろ、だまっれ、しゅうちゅうするなっ……（ちょっと黙って集中するな）=Nnbuh--, shut up for a moment, don't concentrate--...
ぐぶっ、太くなったら、長くもなるのだよなっ、けほっ、忘れていた=*gubuh*--, If it gets fatter, it's also going to get longer, isn't it--, *choke*--, I forgot about that.
最近、舌が長くなった気がする……おまえのサイズに、適応したのだな……=I feel like my tongue's been getting longer, recently... It's conforming to your thing's size, isn't it...
オチンポ、もうドクドクいって、辛そうだぞ？　早く楽にしてやれ=Your dick, it's pulsating so much, it must be hard to bear, no? Quickly release it and feel at ease.
どんどん大きくなっれ、口、押し広げられれるっ（どんどん大きくなって、口、押し広げられてる）=It's getting even bigger, my mouth is being spread apart.
口の中から、零れそうだ、おまえの味濃くて、頭、ふわふわしてきた=I feel like it's going to spill out of my mouth, your flavour is so rich, my head feels really light.
じゅずずずうぅ、どうだっ、思いっきり吸い上げられると、全部持っていかれそうになるだろう？=*Jyuzuzuzuuu*, how is it--, when I suck on it as hard as I can, it feels like your whole thing's going to get pulled away, doesn't it?
胸でしたいなんて、まったく、男の考え付きそうな事だ=Wanting to do it with my chest, jeez, only boys could come up with something like this.
おまえの熱が移ったかな……私まで、胸が熱くなってきた……=I wonder if your excitement's being transmitted, even my chest's getting hotter...
ほらどうだ、おまえの大好きな、おっぱいで、してやってるんだぞっ=How is it, I'm doing it with these tits that you love so much--
おっぱいとオチンポ、擦り合わせて、気持ちよくしてやるからな=Your dick and my tits, I'll rub them together and make you feel real good.
どうだ？　私の胸、気持ちいいか？=How is it? Do my breasts feel nice?
パイズリなんて、よくもまぁ下品な名前を、考え付いたものだ="Titty fuck", sure came up with quite the vulgar name.
私の胸、滑りがいいだろ？　おまえがパイズリ好きだから、特に気を使って、手入れしているのだぞ=Aren't my breasts really nice and smooth? You're such a big titty-fuck lover, so I've been taking a ton more extra care of them recently.
不思議な感覚だな、胸で、おまえのモノが震えているのが、わかるなんて=It's quite the strange feeling, being able to tell how much your thing is quivering, with my chest.
ほら、先っぽからあのお汁出して、滑りをよくした方が、気持ちよくなるぞ=Come on, let out some of that soup from the tip, it'll feel way better if it's more slippery.
んぃっ、乳首、弄ってほしくなってる……んぁっ、パイズリに、集中しないと、まずいのにっ=Nnn--, my nipples, they're screaming for a good rub... nnah--, Even though, I have to concentrate properly, on the titty-fuck--
胸でオチンポ弄ばれて、情けない顔になっているぞ=That's quite the pathetic expression you have, what with having your dick be played with my breasts.
柔らかい場所とはいえ、あまり擦ると、痛くないか？=They may be soft but, does all this rubbing hurt at all?
おっぱいに、射精するか？　母乳、まだ出ないから……おまえのミルクで、白くしてくもいいぞっ=Gonna cum in my boobs? I still can't make milk just yet so... paint them white, with your dick milk instead--
ほらこれが、男の夢なんだろっ、たっぷり堪能していけ=Hey, isn't this every man's dream? Enjoy it to your heart's content.
嫌味というわけでは、ないのだよな？　なら、仕方ない……頑張るか……=You're not just trying to mess with me, are you? In that case, it can't be helped... I'll do my best I guess...
小さい分、感度はいいからな、私もおまえのが擦れて、気持ちよくなれてるぞ=The smaller they are, the more sensitive they are. I feel good too, from your thing rubbing against me.
乳首の大きさは、そんなに変わらないと思うから……チンポの先で、コリコリしてみてもいいぞっ=I don't think my nipples are going to change in size all that much so... you can try rubbing against them with your dick's head--
こんなにパイズリしているのに、いまだに大きくならないのは……何故なんだろうな……=Even though I give you so many titty fucks, they still don't seem to get any bigger at all... just why...
強くしても、んぅ、揺れないのが、情けないっ=Even though I'm doing it so hard, nn, they're still not moving even a bit, so pathetic--
こんな小さい胸でも、求めてくれて、嬉しくなるな……=Being lusted after, even with tits as small as mine, man, it makes me really happy...
最初は辱めを受けているのかと思ったが……おまえは、貧乳が、好きだったのだなっ=Honestly, at first I thought you were trying humiliate me but... I forgot, you liked small breasts, didn't you--
私だって、もしおまえのオチンポが小さくても、好きになる自信があるぞ……大事なのは、誰のものかって事だなっ=Even if your dick was small, I would have fallen for you and your dick all the same... Rather than size, what's important is who it belongs to, afterall--
フフッ、伊達に大きいわけではない、上手く使わせてもらうぞ=Fufu--, I don't have ones this big just for show, I'll show you a good time.
良い感じの、重量感だろ？　たぽたぽって、いやらしい音、聞かせてやるっ=The weight feels good, doesn't it? The flappy, obscene sounds, I'll make you hear lots of them--
肉厚おっぱいで、優しく包んでやるぞっ……んっ、ほら、いい乳圧だろっ=I'll wrap around you real gently, with my big meaty breasts... Nn--, see, isn't the boob-pressure nice?--
おっぱいマンコでオチンポズボズボぉっ、お乳ブルブル揺らしてぇっ、たくさんご奉仕してやるぞぉっ=I'll slide my boob-pussy around your dick, make them shake lots--, gonna service you a whole lot--
活躍の場あるというのは、いいなっ、大きい胸で、良かったと思えたよ=It's so nice, being able to show you my good side like this--, it makes me really glad, that I have big breasts.
こう、激しく動かすと、垂れないように気をつけるの、大変なんだぞっ=Moving them around hard like this, and making sure it doesn't fall out at the same time, it's quite the pain, you know?--
そんなに嬉しそうな顔をされると、ずっといやらしい目に、晒されてきたおっぱいも、報われるなっ=Seeing you make such a happy expression, makes me feel like all those times I suffered all those nasty gazes at my chest were worth it.
おっぱいと、マンコと、アナルと、口と……手もあるか……どれが一番、好きだ？　私の自慢は、おっぱいかな……=Between my breasts, my pussy, my butt, my mouth... and I suppose my hand too... which do you like the best? Is it my breasts, that I'm so proud of...
んぅぅ、おまえの欲望は果てしないな……胸でしながら舐めるなんて、よく考え付く……=Nnn, your desires really are endless, aren't they... Using my breasts and licking at the same time, you sure come up with quite some ideas...
少しずつ、わかってきたぞ、要はリズムの問題だなっ=I'm slowly starting to figure it out, basically, it's all about the rhythm, isn't it--
もう少し、チンポ押し付けてくれ……おっぱいから外れてしまうと、戻すのに、苦労するんだ=Press your dick against me a bit more... If it falls out of my tits, it'll be a real pain to get it back in there.
舌から唾も垂らせるから、滑りもよくなって、一石二鳥という奴だな……よく考えられている=I can spill out some saliva from my mouth too, and make it more slippery, killing two birds with one stone... You came up with something good.
うまく出来ているか？　これは、慣れるまでは、難しそうだな……=Am I doing it well? This seems like it'll be pretty hard until I get used to it...
おまえは贅沢ものだぞっ、胸と舌で両方してもらえるなんて=You're living the life, you know that? Getting serviced with both my chest and my tongue.
女ばかりこう、色々な場所を使わされるのは、不公平ではないか？ おまえも、感じるところを増やせ=Don't you think it's unfair, that only girls have all these places they can put to use for you? You need to work hard to increase those sorts of places too.
こら、少しじっとしていろっ、うまく舐められないだろっ=Come on, stay still for a bit--, I can't lick properly like this--
これでおまえを、イカせられたら、少し自信がつきそうだな=If I can make you cum like this, I'll have some more confidence in myself.
涎と、おまえの我慢汁で、もうおっぱいがべちゃべちゃだ……まぁ、動きやすくはなるから、いいかっ=My chest is so messy, from both my drool and your precum... Well, it's easy to move them like this, so I guess it's fine--
これは本当に、おっぱいマンコだな……口が、子宮口で、胸が膣、というわけだ=This truly is a boob-pussy, isn't it... With my mouth as the uterus, and my boobs as the vagina.
あっ、いま、舐めようと思ったのに、先っぽに逃げられた……=Ah--, just now, I was going to lick it, but your dick ran away...
擦って、舐められて、チンポも忙しいだろ……きちんと気持ちよく、なれてるか？=Being rubbed and licked around all over the place like this, your dick must be having quite a busy time too, no?... Is this making you feel good properly?
おっぱいぬちぬち、オチンポぺろぺろ、本当に、いやらしい音しかしないなっ=All these slimy sounds from my boobs, and all these licking sounds on your dick, truly, can't hear anything except obscene noises--
むぅぅ、私を辱めて、面白いか？　まぁいい、続けてやる=Muu, is it fun, to humiliate me? Well, whatever, I'll keep going.
なぁこれ、やはり舐めるだけで……いいだろ……私だって、傷つくぞ……=Hey, this, it would be better if I just... licked it, no?... Even I can get hurt, you know...
こうなったら、とことんやってやる、貧乳にだって、意地があるんだっ、んれろっ、れろれろっ、ちゅびっ=Now that it's come to this, I'll see this to the end, even a flat chest like me has her pride, you know?-- *lick*, *lick lick*, *suck*--
うぅ、おまえに唾液が谷間に溜まらない気持ちがわかるか？　そもそも谷間がないなんて言ったら、怒るからな=Uuu, do you understand the feeling of just not being able to collect saliva in your cleavage no matter how hard you try? If you say "what cleavage?", I'll get angry, just so you know.
こらっ、暴れるなっ、胸がないから、おまえのモノ、捕まえていられないんだっ=Come on--, don't go wild--, I can't hold down your thing, because I don't have any breasts.
これでも一生懸命やっているんだ、笑ったら、絶対に許さないからなっ=It may look like this but I'm trying my best here, if you laugh, I'll never forgive you--
今少し、笑っただろ？　喘いだだけなんて、嘘をついても、私にはわかるのだからな……=Just now, you laughed a bit, didn't you? Even if you try to lie and pass it off as a gasp, I'm not an idiot, you know...
見ていろ、邪魔な胸がない分、色々な角度から、舐める事が、できるんだぞっ=Take a good look, since I don't have any tits that'll get in the way, I can lick you from every which way--
こういう時は、胸が大きい事に感謝だな、おまえのモノを、しっかり捕まえていられる=At times like these, I really feel thankful for having such a large chest, I can get a good grip on your thing.
たぷたぷぺろぺろと……これは、見た目だけでも、かなり卑猥だな=Plop-plop, lick-lick... Just from appearance alone, this looks pretty obscene.
もっと激しくしてやったら、自分の乳首も舐めていいか？　もうビンビンで、刺激が欲しくて、ウズウズしてるんだ=If I do it even harder, can I lick my own nipples too? They're already throbbing, it's really hard to bear.
あぁ、唾液とおまえの我慢汁が谷間に溜まって、ぐちぐちっていやらしい音、立て始めたな……=Aah, my saliva and your pre-cum, they've collected up in my cleavage and started making really sloppy obscene noises...
谷間からひょこと出てきた先っぽ舐めるの、ちょっと面白いな=It's pretty fun, licking your tip when it's poking out of my cleavage like this.
激しくしても、胸でしっかり挟んでいられるから、舐めやすくて助かるな=Even if I do it intensely, I've got a good grip on it with my chest, so it's easy to lick, what a lifesaver.
おっぱいのトンネルを抜けたら、そこには気持ちいい舌が待っていました……という感じか？="The light at the end of the tunnel that is my cleavage is just my tongue pressing in to make you feel good"... that sort of feeling?
おっぱいで根元をキュって締めてやると、一気に先っぽ膨らんで、ほら、たまらないだろ？=When I press against the base of your dick with my tits, the glans puffs up all in one go, it's unbearable, no?
口も、胸も、一緒なんて、欲張りにゃやつめ（欲張りなやつめ）=Both my mouth and my chest at the same time, what a greedy guy.
コツは掴んできたと思うが……気持ちいいか？=I think I've figured it out but... does it feel good?
おっぱいも、口も、チンポも、全部同じ温度になって、溶け合っていくみたいだ=My chest, my mouth and your dick, feels like all of them are becoming the same temperature and melting together.
おっぱいも、口も一緒に上手くできる奴なんて、早々いないぞ？　私を大事にしろよ=There's not many people out there who can use both their chest and their mouths together like this, you know? You need to treasure me.
使えるところ、全部使って、奉仕してやるからな=I'll service you, using all the tools I have at my disposal.
胸とお口、どっちが好きだ？　んっ、決められないから、どっちもしてるんだったな=Between my breasts and my mouth, which do you like more? Nn--, I couldn't decide, so I went with both.
どれだけオチンポびくびくさせてても、胸と口で、逃がしてやらないからなっ=No matter how much you make your cock twitch, I'm not letting you escape neither my mouth nor my chest--
しっかり咥えないと、上手くできないから、痛かったら、言えよ=If I don't get a good hold on it with my mouth, I can't do it well so, if it hurts, let me know.
激しくするのは、まだ、難しいなっ=Doing it intensely, is still a bit, rough--
こらっ、腰動かすなっ、チンポ逃げられないように、口にしっかり咥えてやる=Come on--, don't move your hips--, I'll suck hard on your dick, so that it doesn't run away.
ほら、私のお口を子宮口だと思って、ガンガン突いてこいっ=Here, think of my mouth as my womb and pound hard into it--
体の上の方、全部犯されてるみたいだっ=I feel like my whole upper body is being violated--
おっぱいと、口マンコで、すっごいだらしない顔になってるぞ=You're making an amazingly lewd face, from the combined assault of my tits and my mouth-pussy.
どっちに出したい？　おっぱいでも、お口でも、どっちでもいいぞ=Where do you want to do it? Both my mouth and my chest are good to go.
咥えているだけと変わらないとか、思っているか？　悪かったな=Are you thinking it'll be no different from when I'm just sucking on it? That's pretty mean of you.
やっぱり咥えるだけにしないか？　自分が情けなくなってきた……=Can I really not just suck it? I feel really pathetic...
辱めているつもりか？　こういう仕返しの仕方は、よくないと思うぞ=Trying to humiliate me? I personally think this sort of tit-for-tat, especially in this way, is very unbecoming of you.
おまえにわかるか？ 友達に、その胸でパイズリフェラは無駄でしょと言われた…私の気持ちがっ=Can you understand? I've been told by my friends, "You could never give anyone a titty fuck with those breasts"... My feelings--
この時ばかりは……胸が大きくないのが、恨めしい=It's only at times like these... that I hate myself, for having breasts this small.
もの足りなくならないように、お口だけでも、頑張るからな=I'll do my best, even if it's just with my mouth, so that it doesn't feel unsatisfying.
私にもっと胸があれば……くぅ、揉め！　いますぐ揉めっ！=If only I had bigger breasts... Kuh, rub them! Rub them right this instant--!
うぅ、こういう時のために、偽おっぱいでも、買っておくか……=Uuu, maybe I'll buy a pair of fake tits, for times like these...
感謝しろよ、私の胸が大きくなかったら、こう上手くはいかなかったぞ=Be grateful, if my chest wasn't this big, I wouldn't have been able to do it this well.
ほら、大きい事は良い事だろ、口も大きく開けて、咥えてやる=Look, aren't big things good? I'll open my mouth wide too, and suck on your dick.
巨乳なら、こういう使い方もできる……私の口と胸に感謝しながら、イケッ=With big breasts, doing it like this is possible... Cum, while being grateful to my chest and mouth--
おっぱいふかふか、お口とろとろ、ほら、どっちでイキたい？　フフッ、両方でイカせてやる=My soft breasts, or my warm mouth, tell me, which do you want to cum with? Fufu--, I'll make you cum with both of them.
激しくすると、胸が揺れすぎて、逆に咥えにくいな=If I do it hard, my chest sways too much, and actually makes it harder to suck on it.
口でも、胸でも、しっかり気持ちよくしてやるからな=Whether it's with my tits or my mouth, I'll make you feel really good.
もっとチンポ暴れさせてもいいぞ、胸で押さえつけた後に、口で咥えて、黙らせてやる=You can make your dick go even wilder if you want, I'll push it down with my chest, and shut it up by sucking on it with my mouth.
ほらもう逃げ場はないぞ……おっぱいとお口で、たーっぷり、可愛がってやるからな=You don't have anywhere to run away anymore... I'll torment you lots, with my mouth and my tits.
あぁ、もうパンパンじゃないか、射精しそうか？=Aah, it looks like it's about to pop, gonna cum?
尿道が膨らんで来たな、ここを精液が通って、もうすぐ吐き出すのだろう？=Your urethra's getting quite big, your semen's gonna go through it, and shoot out of here soon, right?
ほらイケ、私にオチンポ支配されて、精液撒き散らしてしまえっ=Come on, cum, let your dick be dominated by me, spread your semen everywhere.
凄く熱くなって、裏の方がぷっくり膨らんで、イクんだな？　いいぞ、イっていいぞ=It's so hot, the base is puffing up so much, you're going to cum, aren't you? Go ahead, you can cum.
もう我慢できなくなってきただろう？ でもダメだぞ…まだ我慢しろ、私が許すまで射精禁止だからな？=You're unable to endure anymore, no? But you can't... Endure it more, you can't cum until I give my word, alright?
チンポガチガチにして、どっぴゅーってしたいか？ なら私に…射精させてくださいって、お願いしてみろ=Making your dick so hard like that, do you want to spew out your hot stuff? Then... try pleading to me, "Please let me cum".
ほらもう、射精したいのだろ？　恥ずかしがらずに、言ってみろ=You wanna cum, no? Don't be shy, try telling me.
射精したいって顔になってきたな。いいぞ、一度出してしまえ=Your face is just screaming that you want to cum. It's alright, shoot it all out in one go.
濃厚精子、上がってきたな……早く射精するとこ、見せてくれ=Your thick, rich sperm, it's rising up... show me the sight of your ejaculation, quickly.
そろそろ、か？　このまま舐め続ければ、絶頂できるか？=Almost there, huh? If I keep licking you like this, will you be able to climax?
ほらもう、吐き出してしまえ、チンポべとべとにされて、精子が出たい出たいって、泣いてるぞ=Come on, shoot it out already, your dick's so sticky, it's crying, saying it wants to shoot out sperm already.
オチンポべろべろに舐められながら、射精してしまえっ=Ejaculate while having your cock licked.
これ、どこまで熱くなるんだ？　射精する時は、きちんと言わないとダメだぞ？=How hot is it even going to get? You gotta properly tell me when you're about to cum, okay?
どんどんエッチな声がもれてきてるぞ……ふふ、可愛いいな=Your moans are turning lewder and lewder... Fufu, so cute.
そろそろ、限界が近そうだな……舌の動き、さらにはげしくしてやろう=Looks like you're almost at your limit... I'll move my tongue even more intensely.
舌に出してもいいから、おまえが気持ちよくなってくれれば、いいからな=I don't mind if you cum on my tongue, as long as it feels good for you, I don't mind.
感じているおまえを見ていると、もっと舌で、苛めたくなってきたな、さぁ、どこまで耐えられる？=When I look at you feeling so good, it makes me want to tease you with my tongue even more, now then, how long will you hold out for?
もう頭の中、 射精の事しかないのだろう？　 よーく覚えておけ、 私の舌が、  おまえを射精させてやるんだ=At this point, you can't think of anything aside from cumming, no? Remember this well, my tongue's going to make you ejaculate.
口の中に出してもいいからな……おまえのなら、全部飲んでやる=I don't mind if you do it in my mouth... As long as it's yours, I'll drink it all.
出した瞬間に、思いっきり吸い上げてやるからな、楽しみにしていろ=The moment you shoot it out, I'll suck on it as hard as I can, so look forward to it.
お口の中で、ホカホカになったチンポで、元気よく出せ、出していいぞっ=Shoot it with vigour, with your piping hot dick, inside my mouth, go ahead and do it--
こんなに硬くして、もうイキたいのだろ？　我慢しなくていいから、出してしまえっ=It's so hard, you want to cum, no? You don't need to endure it, shoot it out--
根元まで、がっぷり咥えてやるから、喉の奥で、射精してしまえっ=I'll swallow it down, all the way to the base, cum inside my throat--
先っぽ吸い付いてやると、タマがキュッと上がって、フフッ、これはなかなか面白い=When I suck on the tip, your balls twitch and tighten up, fufu--, this is pretty fun.
大分余裕がなくなってきたみたいだな……私も、口が攣りそうだ=Looks like you don't have any composure left... My mouth's feeling like it's gonna cramp too.
どこまで大きくする気だ？　精液出してやらないと、本当に破裂してしまいそうだぞっ=Just how big do you plan on even getting? If you don't shoot out your semen, it really might burst apart, you know--
おまえがイこうがイくまいが、私が満足するまで、しゃぶり続けてやるからな=Whether you cum or not, I'll suck on it, until I'm satisfied.
わかった、出せっ、イクところ、見せてみろっ=Got it, shoot it, show me the sight of your ejaculation--
あぁ出せっ、精液の匂い、嗅がせてくれっ=Yeah, shoot it--, let me smell the smell of your of your semen--
あぁイけ、最高にだらしらない声を出しながら、好きなだけ射精しろっ=Yeah, cum, make the most obscene moans you can and cum as much as you like--
よし、玉袋にずっしり溜めたもの、一気に吐き出してしまえっ=Alright, all the stuff you've got packed in your balls, shoot it all out in one go--
よし、激しくしてやるからな、いっぱい気持ちよくなってしまえ=Alright, I'll go at it hard, feel lots of pleasure.
いいぞぉ……気持ち良くなるだけの、無駄打ち精子、勢いよく噴き出せっ=Go ahead... All that semen, wasted on mere pleasure, shoot it all out with as much vigour as you can manage.
はぁぁ、おまえがイクところ、最初から最後まで、全部見届けてやるからな=Haaa, your ejaculation, I'll make sure of it myself, from start to finish.
いいぞイケイケ……射精するところ、一番近くで、見ていてやるからなっ=Go ahead, cum, cum... I'll watch you cum from as close as I can--
出せ出せ、私に感じさせられて、気持ちよく射精してしまえっ=Shoot it out, shoot it out, be pleasured by me and shoot it all out--
さぁ、今日はどれくらい出るのか、私に見せてくれ、期待しているぞっ=Now then, show me how much you're going to shoot out today, I have high hopes--
んっ、出る瞬間まで、舐め続けてやるからなっ=Nn--, I'll keep sucking and licking till you cum--
舌を離したら、射精していい合図だぞっ、それまで頑張れっ=When I take my tongue off, that's your signal to cum--, hold on until then--
どこに出したって、あとで舐め取ってやるから、好きにしていいぞっ=No matter where you do it, I'll lick it all of later, so you can do it however you like--
よし、いよいよだなっ、おまえが一番気持ちよくなった証、私が見ていてやるからな=Alright, almost there, right?-- I'll see for myself, the proof of your pleasure.
うん、少しくらいかけてもいいから、気にせず、好きなだけ出せ=Yeah, I don't mind you spraying it on me, don't worry about it, shoot as much as you like.
私の事は気にしなくていいから、気持ちよくイクことだけ考えろ=You don't need to worry about me, focus on the pleasure.
はぁ、我慢汁の味、濃くなってきた……本当に出すんだな、もう、射精するんだなっ=Haa, your pre-cum, it's started getting stronger... you're really going to shoot it, huh? Gonna cum, huh?--
あぁ、精液、どれくらい出るのか、楽しみだな=Aah, I'm looking forward to seeing just how much you're gonna shoot out.
あぁいいぞ、私の舌で最高に気持ちよくなって、精液噴き出すところ、見たいんだっ=Yeah, go ahead, I want to see you going crazy from the pleasure of my tongue and gushing your semen out--
わかってる、もう限界だろ、ずっと我慢してきたもの、外に吐き出せっ=I can tell, you're at your limit, right? Shoot out everything, that you've been holding back so far--
よし、いつまで咥えていればいいんだ？　上手く指示してくれ=Alright, how long should I suck on it? Guide me.
射精する瞬間は、だいたいわかったから、おまえは気持ちよくなる事だけ、考えていていいぞ=I can tell that you're about to cum, you just need to focus on the pleasure.
いいぞ、口の中でグツグツに煮込んだ精子、思い切り外に、ぶちまけてやれっ=Sure, all that semen that's cooked up just right inside my mouth, shoot it all out outside--
なんだ、口にはくれないのか……うぅ、意地悪なやつめっ=What, you're not going to give it to me in my mouth?... Uuu, what a mean guy--
最後の最後まで、咥えていてやるから、もし口の中に出したとしても、怒らないから、安心して出せっ=I'll suck on it till the very end, even if you do it in my mouth, I won't get angry, so don't worry and cum--
わかった、少し無言になるが、きちんと最後まで気持ちよくしてやるからなっ=Got it, I'll go quiet for a bit but, I'll make sure you feel good till the very end--
んぅぅ、精液飲みたかったのに……これまで苛めたのは謝るから、考え直せ=Nnn, I wanted to drink your semen though... I'll apologize for all that I've teased you so far, so please reconsider it.
うん、飲んでみたいという気持ちもあったのだが……またの機会にしておこう=Yeah, I wanted to try drinking it too but... let's do it another time.
口を離すタイミングは、私に任せろ、おまえが一番、好きなようにしてやるっ=Leave the timing, on when to take my mouth off, to me, you'll love it--
わかった、ぶっかけてもいいからかな、むしろ、ぶっかけて、欲しいからなっ=Got it, I don't mind if you spray it on me, if anything, I want you to spray it on me--
んっ、出せっ、おまえの味、私に覚えさせてくれっ=Nn--, shoot it out--, make me remember your flavour--
うん、どれだけ出しても、全部飲んでやるから、変な気を使うなよ=Yeah, I'll drink it all, no matter how much of it there is, so don't try to hold back for my sake.
よく言った。私を溺れさせるくらい、大量精子、注ぎ込んでみろ=Well said. Pour so much semen into me, that I drown from it.
そうだ、それでいい。折角口でしているのだ、中に出すのが、礼儀というものだ=That's right, good man. Since I'm going out of my way to do it with my mouth, it's just proper manners to do it inside it.
口の中だからって、遠慮はいらないぞ、いつも通り、出していいからなっ=Just because you're doing it in my mouth, doesn't mean you need to hold back, alright? Shoot it out, just like usual--
はぁ、今日もおまえの精液、味わえるんだな、嬉しいぞっ=Haa, I'll get to savour your semen today as well, huh, I'm so happy--
あぁ早く、早く精液、飲ませてくれぇっ、ずっと、ずっとずっと、待っていたのだぞぉっ=Yeah, quickly, let me drink your semen already--, I've been waiting for it for so long, so long, so damn long--
んぅ、待ってたぞ、実は期待していたんだ、中に出してくれないかなって=Nn, I was waiting for that, honestly, I was hoping for it, for you to do it in my mouth.
よしっ、私のお口に感謝しながら、出すんだぞっ=Alright--, shoot it in my mouth while expressing your gratitude--
いいぞぉ、精液、口の中で転がしてぇ、ゆっくり味わってから、飲んでやるからなぁ……=Go ahead, I'll roll your semen around in my mouth, and swallow it all down after savouring it slowly...
よし、好きなところにかけろ、おまえのなら、どこでも受け止めてやる=Alright, do it wherever you like, as long as it's yours, I don't mind where you do it.
あぁ、舌で受け止めてやる、射精した後も、綺麗に舐めてやるからな=Yeah, I'll catch it with my tongue, I'll lick it clean too, after you're done cumming.
かけるなら、鼻の辺りがオススメだぞ、精液の匂い、直接嗅がせてくれ=If you're going to spray it on me, I recommend doing it around my nose, let me smell your semen directly.
ふぁっ、凄い勢いだっ、んあっ、どれだけ飛ばすんだっ=Fuah--, how vigourous--, nnah--, how far are you going to make it fly--
あぁっ、出てるっ、白濁精子、勢いよく出てるぞっ=Aaah--, it's coming out--, your cloudy semen, it's coming out so vigorously--
うぅん、こんな近くで、射精見せつけられたらぁ、オマンコ疼くぅっ=Nnn, looking at you ejaculate from this close, it makes my pussy throb so bad--
はぁぁ、見ているだけで、気持ちよさそうだな……=Haaa, just from looking at it, I can tell it feels amazing...
フフッ、どぴゅどぴゅ出てる、本当におまえのチンポは、元気だなっ=Fufu--, it's coming out all pew-pew, really, your dick is so lively--
また派手に出したなっ、おまえの射精、いつ見ても、気持ちよさそうだ……=You shot it out so flambouyantly again--, no matter how many times I see it, you always shoot it out like it feels amazing...
あぁぁっ、そんなっ、こんなにたくさんかけられたら……体、熱くなってしまう=Aaaah--, don't--, if you cover me in so much... my body's going to become hot.
あはっ、こんなにかけて、今までチンポ苛められた、仕返しのつもりか？=Aha--, covering me in so much, is this revenge for how much I've teased your cock till now?
はぁっ、そうだ、どんどんかけろっ、おまえの精子で、ベトベトにしてくれっ=Haa--, that's right, cover me more and more--, make me all sticky with your sperm--
はぁっ、これを、私が出させたのだよな……フフッ、悪くない気分だ=Haa--, I'm the one who made you cum so much, aren't I... Fufu--, it doesn't feel bad at all.
人をイカせるのって、何だか楽しいんだよな=Making others cum, it's kinda fun, don't you think?
ふふ……びくびく震えて……気持ちよかったんだな=Fufu... twitching so much... felt good, didn't it?
あぁっ、勿体ない……こんなに出すのなら……次はお口か、マンコか……アナルでもいいぞ？=Aah--, what a waste... if you're gonna shoot out this much... how about you do it in my mouth, or my pussy next... I don't mind anal either, you know?
んぅん、精液の匂い、あまり嗅ぎ過ぎるとまずそうだな……これは、女を狂わせる匂いだ……=Nnnn, the smell of semen, I feel like it'd be bad to smell too much of it... it's got the power to drive a woman crazy...
ほら、一度でなんか、終わらせないぞ？ だが可哀相だから、少しだけ休憩させてやる、少しだけな……=Come on, I'm not letting you off just with the one time, you know? But, I do feel for you, so I'll let you rest for a bit, just for a bit, you hear me?...
フフッ、気持ち良かったかぁ？=Fufu--, did it feel good?
ぁぁ、これがぶっかけというやつか……フフッ、満足したか？=Aah, so this is what "bukkake" is, huh... Fufu--, satisfied?
あはっ、マーキングされてしまったな……これで私は、おまえのメスか？=Aha--, I got marked with semen... with this, am I your property now?
あぁっ、おまえの濃い匂いを嗅いでいると……またすぐに、むしゃぶりつきたくなるな……=Aah--, your strong smell... makes me want to go at it all over again...
飲めなかったのは残念だが、かけられるのも、悪くない=It's quite the shame that I couldn't drink it but, being covered in it doesn't feel bad either.
んぅぅぅん、なんとも言えない味だな……まぁ、嫌いではない=Nnnnnn, it has quite an indescribable taste... Well, I don't hate it.
たまにこう、無性にこれが飲みたくなる時があったりしてな……お、おかしいよな？=Every so often, I can't help but just want to drink lots of this stuff... I-It's weird, isn't it?
んむっ、くちゅっ、今日もぷりぷりで、口の中で転がしがいがあるな……ゴクッ、んふっ、全部飲んだぞ=Nnmuh--, *chew*--, it's so soft and tender today too, it's fun to roll it around in my mouth... *gulp*, nnfu--, I drank it all.
この前な、好きな飲み物と聞かれて、真っ先におまえの精子が浮かんでな……流石に言うのはやめておいた=The other day, someone asked me what my favourite drink was, and the first thing I thought of was your sperm... I didn't say it out loud though.
かなりの量を飲んでしまったが……大丈夫だったか？=I drank quite a lot of it but... was that okay to do?
おまえが出したものなら、いつでも飲み込んでやるよ、フフッ、最初からこんな事を言う女は、なかなかいないぞ？=If it's something you've shot out, I'm always up for gulping it down. Fufu--, there's not many girls out there who'd say something like that right from the start, you know?
精液熱くて、元気な証拠だな。あぁでも、熱を出した時に射精したら、もっと熱くなるのか？=Such hot semen, it is proof of your health. Ah but, would it be even hotter if you cum while sporting a fever?
お口はオマンコと違って、危険日なんて面倒なものはないからな。射精するには、丁度いいだろ=Unlike pussies, mouths don't have the concept of annoying things like "risky days", afterall. They're perfect for cumming in, no?
うぅ、遠慮するなとは言ったが、こんなに出すやつがいるかっ……口から妊娠しそうだ=Uuu, I know I told you to not hold back but, who the heck shoots out this much--... I feel like I'll get pregnant from my mouth.
んっふふぅ、精液口に含んだまま、次はフェラしてやろうか？　こら、嫌な顔をするな、おまえが出したものだぞ=Nnfufuu, shall I give you a blowjob next, while holding your semen in my mouth like this? Hey, don't make such a reluctant expression, you're the one who shot it out, you know?
ちゅ、くちゅ……実はまだ、舌の上で転がしている最中だ……見たいか？=*chew*... Actually, I'm still rolling it around in my mouth... Wanna see?
これ……エッチなビデオでよく見るやつだろ？　本当にする事になるとは……=This... it's something you see often in porn, no? To think we'd actually do it...
おまえが感じてくれた証……大量だな=Proof that it felt good for you... There's so much of it.
ほら、おまえも……私の唾液と混ざった精液、飲んでみるか？=Hey, you too... semen mixed with my drool, wanna try drinking it?
ほーらいやらしいだろぉ……チンポを見れば興奮してるのが伝わってくるぞ=Look, isn't it obscene... I can tell looking from your dick, that this makes you aroused.
うぁ、私の唾液と混ざって、凄い匂いになってるな……=Uwah, mixed with my drool as it is, the smell is quite something...
見ているだけで、むずむずしてくるな……=Just looking at it makes me itch down there...
ここに私の汗と愛液と……おまえの汗と唾液と……んぅぅ、全部混ぜようとすると、以外と面倒だな……=Mixing my sweat and lovejuice into this... along with your sweat and drool... Nnn, trying to mix them all together, sounds like a pain...
こう自分の出したものを確認したいというのは、男独特の感性かもな……私は愛液を見せてなんて言った事、ないだろう？=The desire to check the stuff you shot out yourself, it might be limited to just men... I've never asked you to show me my love juice, have I?
んべっ……ほら、こんなに出していたんだぞ……興奮し過ぎだな=Nnbeh--... Look, you shot out this much, you know... You got way too excited.
またこんなに出して……精子作るの、追いつかなくなるぞ？=Shooting out so much again... You won't be able to keep up with making enough of it at this rate, you know?
唾液と混ざって少し薄くなったが……それでもかなり濃いな……これならまだまだ続けられそうだ=It became a bit thin from mixing with my drool but... it's still pretty dense... If it's like this, looks like we can still keep going.
衰える気配がまるでないな……=Your vigour doesn't seem to be going down at all...
チンポ震えてるぞ……ふふっ、可愛いやつ=Your dick is quivering... Fufu--, what a cute guy.
何度でもしてやる……次はどうして欲しい？=I'll do it as many times as you want... What do you want me to do next?
本当に、逞しいな……=Truly, how robust...
これはお互い合意の上でのいじめだ。何の問題もないな？=This is torment with your full consent. You've got no problems with it, right?
次はさっきよりキツく苛めてやろうか？　フフッ、言葉だけで大きくするな=Shall I torment you even more than before? Fufu--, it's getting bigger just from those words.
さっきより、反応が良くなっているな……出すと、敏感になるのか=It's reacting way better than before... Does it become more sensitive after you cum once?
敏感チンポ、ゆっくりされるとたまらないだろ？　そうだ、その顔が見たかった=When I go slowly with your sensitive cock, it's unbearable, no? That's right, that's the expression I wanted to see.
このままゆっくり攻め続けて、おまえに潮吹きさせてやる……フフッ、女だけのものではないのだぞ=I'll keep up my slow assault like this, and make you squirt... Fufu--, it's not something only women can do, you know?
声がもれてるぞ……気持ちいいんだな？=Your moans are leaking out... It feels good, doesn't it?
まだ息が荒いな……でも、休憩はさせてやらないぞ。おまえがしたいと、言ったのだからな=Your breathing is still rough... But, I'm not letting you have a break. You're the one who asked for this.
フフッ、ピクピクとよく動く。さぁ、あと何回射精できるか……試してみるとしよう=Fufu--, It's twitching so nicely. Now then, how many more times can you cum... let's test it out.
なんだか、辛そうな声が出ていないか？　本当に大丈夫か？=Your voice sounds kinda rough, no? Are you sure you're alright?
勝手にイクなよ？　さっきより長くもたなかったら、お仕置きだからな=Don't cum on your own, alright? If you don't last longer than before, there'll be punishment in store for you.
オチンポ辛いか？　辛くても我慢しろ、その先に、おまえの知らない快楽が、待っているぞ=Is it hard? Even if it is, bear it, you'll get to experience pleasure unlike anything you've ever experienced before.
あぁ凄い……出したばかりなのに、もうこんなに……=Aah, Amazing... Even though you just came, it's already like this...
フフッ、主人はぐったりしてきたが、チンポは元気だな=Fufu--, even though the master is completely worn out, the dick's still lively.
ほら、しっかりしろ、もう何を言っているのか、わからなくなってきたぞ=Come on, get a hold of yourself, I can't even tell what you're saying anymore.
ゆっくり舐めるぞ……辛くなったら、すぐに言えよ？=I'll lick it slowly... if it's too much, let me know, alright?
んっ、まださっきの精液、少し残っているな……綺麗に舐め取ってやるから、心配するな=Nn--, there's still some semen left from before... I'll lick it clean for you, so don't worry about it.
オチンポまた反り返らせて、もう痛いくらいだろうに……これは舐めても、治らないな=The way your dick's arching, I'm sure it hurts a lot... I don't think licking will cure it though.
うぅ、すまん……おまえの反応がいいから、もっと舌で苛めたくなってきた=Uuu, sorry... your reactions are so nice, I feel like teasing you even more with my tongue.
こんなに何度も舐めてくれるのは、私くらいなものだぞ？　大事にしろよ=I'm the only one who'll lick your dick like this again and again for you, you know? Treasure me.
もう私の舌の事しか考えられない頭にしてやる……はぁ、おまえのよがる声が、心地いい……=I'll make it so you won't ever be able to think about anything except my tongue anymore... Haa, your pleasure filled moans are like music to my ears...
強くしても大丈夫か？　舌だから、少しくらいいいよな？=Are you fine with me doing it harder? Since I'm just using my tongue, a little bit should be fine, right?
舌、そろそろ激しくするぞ。でも、まだイってはダメだからな=I'll ramp up the intensity soon. But, you can't cum just yet still.
おまえが思い出してオナニーできるように…… 私の唾液の匂い、 たっぷりチンポに染み付けてやるからな=I'll make your dick absorb lots of my drool and it's smell... so that you can masturbate to the memory of this.
さっき綺麗にしたのに、またおまえのもの、べちゃべちゃになってしまったな=Even though I licked it clean just a bit ago, it's already all sticky again.
さっきより太くなっているな、このままずっと舐め続けたら……どれくらいになるんだ？=It's getting even fatter than before, If I keep licking it like this for a long time... just how fat will it get?
これは我慢汁か？　それとも潮か？　おまえが出したものなら全部舐めてやるから、安心しろ=Is this pre-cum? Or are you squirting? If it's something you've spewed out, I'll lick all of it up, so don't worry.
口でゆっくりしてやるからな=I'll do it slowly with my mouth.
敏感チンポ、お口の中で、あったまっていけぇ……優しく包んでやるからな=Warm up your sensitive dick inside my mouth... I'll gently wrap around it.
苦しそうな声を出しているわりには……口の中で、オチンポまたどんどん大きくなっているぞっ=For all the painful moans you're making... Your dick's getting bigger and bigger again, inside my mouth--
どんどん硬くなってきた……口の中、気持ちいいか？=It's gotten harder and harder... Does it feel good inside my mouth?
ほら、萎えてる暇はないぞ……チンポずっと、硬いままにしておけ=Come on, you don't have the time to be withering... Keep your dick hard like this the whole time.
ほらもう、オチンポとろけそうだろう……私の口で、トロトロに溶かしてやるからな=Hey, your dick feels like it's going to melt, no?... I'll melt it down with my mouth.
咥えながら、おまえの感じている顔を見るの、飽きないな=I never get tired of looking at your pleasure filled expressions while sucking your cock.
はぁまた、熱くなってきた。いいぞ、そのまま先っぽ、ぷっくり膨らませて、何度でも射精してしまえ=Haa, it's gotten hot again. Go ahead, make your tip swell up like that and cum as many times as you want.
本人がどれだけ辛かろうと、オチンポは咥えられれば勃ってしまう、健気なものだ=The way your dick gets hard all the same if sucked, no matter how much the person in question is suffering, it's very manly.
ほらもっと、私の口で感じてくれ、その方が私も、興奮する=Come on, more, feel even more pleasure from my mouth, that'll make me more excited too.
もう腰がガクガクじゃないか。立てなくなるまで吸い上げてやるからな=Aren't your hips already shaking? I'll suck you off until you can't even stand up straight.
流石に私の口も疲れてきたが、おまえより先に音を上げるわけには、いかないからな=Even my mouth feels tired at this point, but I can't just throw in the towel before you do.
この柔らかさを、いっぱい味わってくれ……=Savour this softness, savour it lots...
大分汗をかいてきたから、おっぱいもさっきより滑りがいいだろう？=I've sweated up a whole lot so, aren't my boobs a lot more slippery than before too?
もうパイズリというよりは、パイニュリという感じだな、お互いの体液が混ざって、にゅるにゅるだ=At this point, rather than a titty fuck, it'd be more apt to call it a titty-slide, the bodily fluids of the both of us are mixing together, it's so slippery.
強くしても、柔らかいから、またゆっくり気持ちよくなっていけ=Even if I do it hard, they're soft so, feel the pleasure ramp up slowly.
おっぱいなら、何度されても嬉しいだろう？　フフッ、チンポで返事をするな=If it's my tits, you're happy no matter how many times we do it, no? Fufu--, don't use your dick to respond.
ほーら、またおっぱいで気持ちよくしてやるぞー。どんどんだらしなくなってしまえ=Come on~, I'll make you feel really good with my boobs again. Go even crazier from the pleasure.
敏感なのに、胸と舌でなんて、強すぎないか？=Using both my tongue and breasts, even though it's so sensitive, isn't it too much?
プルプル亀頭を、胸と舌で、優しくしてやる=I'll treat your twitching glans gently, with my chest and tongue.
舐めても舐めても、我慢汁が垂れてくるな……そんなにおっぱいの滑りを良くしたいのか？=No matter how much of it I lap up, your pre-cum keeps coming and coming... Do you want to lube up my breasts that much?
まぁどちらも、柔らかい方だからな、これくらいで、丁度いいのか=Well, both of them are more on the softer side, so this much is just perfect I suppose.
はい、優しくするのは終わり。どっちも強くして、またすぐにイカせてやる=Alright, that's all for the gentle stuff. I'll go hard on both fronts, and make you cum again near instantly.
胸はいいが、舌が疲れてきたな……胸だけにしたら、やはり怒るか？=My chest is fine but, my tongue feels tired... If I used just my chest alone, you'll get mad, right?
この動きにも、慣れてきたぞ、うん、いい感じだろう？=I've gotten used to moving them like this too, yeah, feels nice, no?
こら、腰を引くな、また射精するまで、終わらないぞ=Hey, don't pull back your hips, I'm not letting you go until you cum again.
ほら狂え、オチンポ狂ってしまえ、おまえがパイズリフェラなんて、贅沢を言うからだぞ=Go on, go mad, go crazy from your dick, you bit off more than you can chew by asking for a titty-fuck-blowjob combo.
速くするとまだ、おまえのものが暴れるな、口で逃がさないようにしないと=If I do it fast, your thing gets all wild still, I have to make sure it doesn't run away from my mouth.
胸から、凄い匂いがするな、体液が混ざり過ぎて、もう何の匂いかわからん=There's quite the smell coming from my chest, our fluids have mixed together so well, I can't even tell what it smells like anymore.
私も、ろぇつがまぁらなくなっれきら、おっぱいはげんきらから、心配すぅな（呂律が回らなくなってきた。おっぱいは元気だから心配するな）=I can't articulate myself properly anymore either. Don't worry though, my boobs are still fine.
またイクんだな……もうわかるぞ、おまえがイキそうなの=You're gonna cum again, right?... I can tell already, you're almost there.
ここまでよく耐えたな、もういいぞ、射精していいから、楽になってしまえ=You did well bearing it till now, you can let go, I don't mind if you ejaculate, so relieve yourself.
もうすぐだぞ、もうすぐまた、一番気持ちよくなれるからな……ほら、後少しだ、頑張れ=Almost there, you'll get to feel the best orgasm of your life again, in just a bit... come on, just a bit more, do your best.
ほらイッてくれ。私か気持ちよくできた証を、また見せてくれ=Come on, cum. Show it to me again, the proof that I made you feel good.
よしイケっ、これ以上はおまえも辛いだろ？　また射精して、気持ちよくなれっ=Alright, cum--, even you can't hold on for much longer, no? Ejaculate again, and feel the pleasure--
んふふ、もう気持ちいいの無理―って感じだろ？　おまえはいつも、私にそういう事をしているのだぞ=Nnfufu, it feels impossibly good, doesn't it? You're always making me feel like that, you know?
射精のタイミングはわかったから、ギリギリまで舌で攻めてやるからな=I've figured out the timing of your ejaculation already, so I'll keep assaulting you with my tongue until almost the very end.
あぁ……蕩け切ったおまえの顔も、舐めてやりたいな=Aaah... I want to try licking that melty face of yours too.
もう我慢汁出し過ぎて、玉袋がしぼんできた気がするが……気のせいか？=I feel like your balls are sagging, from spewing out too much pre-cum... is it just my imagination?
べろべろ、続けてやるから、またたくさん出してくれ=I'll keep licking you, so shoot out lots again.
舌から熱が伝わってくる……もっと激しくするからな=I can feel the heat through my tongue... I'll ramp up the intensity even more.
オチンポおいしっ、舐めすぎて溶けてしまわないか、心配だな=Your dick's so tasty--, I'm worried if licking too much will make it melt.
今度はどこに出したいんだ？　好きな所を、言ってみろ=Where do you want to do it this time? Try telling me where.
凄いな、あんなに出した後なのに、またこんなにガチガチに……私も、咥えがいがある=Amazing, even though you shot so much before, it's so hard again... Even for me, it feels worth it to suck it.
また飲ませてくれぇ、おまえの精液、飲む度に好きになっていくんだ=Let me drink it again, the more I drink your semen, the more I fall in love with it.
遠慮するなよ？　口の中でも外でも、好きな方に出せ=Don't hold back, alright? Whether inside my mouth or on my body, shoot wherever you like.
んぐっ、顎が、外れるっ、もういいぞ、射精許可してやるから、思い切り出せ=Nnguh--, I feel like, my jaw's being unhinged, go ahead, I'll give you permission, blow your entire load.
喉の奥まで、使っていいからな、直接喉に、出してもいいぞっ=I don't mind if you want to use my entire throat, you can pour it directly down my throat too--
うん、とことん付き合うぞ、また射精するところ、見せてくれ=Yeah, I'll keep you company the whole way, show me your ejaculation again.
わかった出せっ、腰が抜けるくらい、気持ちよく射精しろっ=Got it, shoot it--, shoot it out so hard, your hips give out--
いいぞ、もうそこら中、おまえの精液で白くしてやれっ=Go ahead, paint everything white with your semen--
まだ出るなんて、本当に凄いな……おまえのモノには、驚かされるよ=To think it's still going, it truly is amazing... I'm really in awe of your dick.
あぁ、よく頑張ったな、最後はもう何も気にせず、気持ちよくなる事だけ考えろ=Aah, you did well, now don't worry about anything, just focus on feeling the pleasure.
これで何度目の射精か覚えているか？　フフッ、私は忘れてしまったよ=How many times have you cum so far, do you remember? Fufu--, I've forgotten.
よし、また最後まで舐め続けるから、おまえは好きな時に射精してくれ=Alright, I'll lick you all the way till the end again, you cum whenever you like.
よし、強くするぞ……ベロでおまえのもの、また射精させてやるっ=Alright, I'll go at it hard... I'll make your thing blow its load again with my tongue--
あぁ、構わん、私の舌で、アヘ顔晒して、イキまくれっ=Yeah, I don't mind, show me your ahegao face, go crazy from the orgasms--
こんなに何度もイってくれて、嬉しくなってしまうな=Man, being able to make you cum so many times, it makes me really happy.
ぷっくりした尿道、精子出しやすいように、舐め上げてやるからなっ=I'll lick your puffed up urethra for you, so that you have an easier time shooting out your sperm.
また精液ドパドパ噴き出して、今度こそ、男の潮吹き、してしまえっ=Gush out your semen everywhere again, squirt as a guy, this time for sure.--
ま、また？　一人でも、こんなに何度も出るものなのか？=A-Again? Can a single guy really shoot out this much?
あぁわかるぞ……おまえの精液、また尿道を上がってきてるっ=Aah, I can tell... your semen, it's rising up your urethra--
精液飲むのはお預けか……仕方ない。ほら、また白いのたくさん、吐き出してしまえ=Not letting me drink any this time, huh... Fine. Come on, shoot out lots of your white stuff again.
気持ち良すぎて、おかしくなっていないか？　本当に大丈夫なんだろうな？=Aren't you going crazy from the pleasure? You are really, for sure, okay, right?
折角出すのに、何故飲ませない……むぅぅ、拗ねるぞっ=Even though you're shooting it out, why won't you let me drink it... Muu, I'll pout--
ギリギリまで口の中で気持ちよくしてやる、ありがたく思えよ=I'll make you feel good with my mouth till almost the very end, be grateful.
うん、零さないように、頑張ってみるぞ=Yeah, I'll try my best to not spill any of it.
あぁ、勢いよく出せ、喉に当てるくらい、どびゅっと、出すんだぞっ=Yeah, shoot it out vigorously, spew it out hard enough to hit the back of my throat--
いいぞぉ、口マンコに、オチンポミルクぅっ、たくさん注いでくれぇ=Go ahead, pour in lots of your dick milk inside my mouth-pussy.
わかった。勢いは少し加減してくれると助かるが、まぁ、気にするなっ、いつも通り出せっ=Got it. I'd really appreciate it if you could cut back on the vigour a bit but, well, don't worry about it--, shoot it out as usual--
よーし、今度こそ、全部吸い上げてやるからな、玉袋しぼんでも、知らないぞ=Alright, this time for sure, I'll suck everything out completely, don't blame me if your balls shrivel up.
やった、飲めるんだな……おまえの精液、どれだけ出しても、飲み干してやるからな=Yay, you'll let me drink it... no matter how much semen you shoot out, I'll gulp it all down.
私の体、真っ白にする気だな？　いいぞ、やってみろ=You want to paint my body white, right? Go ahead, try it.
舌でかかるところをコントロールしてやる、フフッ、射精の瞬間が楽しみだ=I'll try controlling the aim of your dick with my tongue. Fufu--, I'm looking forward to your ejaculation.
かけるなら、たくさん出せよ……少なくなっていたら、笑ってやるからな=If you're gonna spray it on me, spray out lots... If you only spray out a bit, I'll laugh at you.
はぁっ、出てるっ、また出てるっ、精液どれだけ出せるんだ=Haa--, it's coming out--, it's coming out again--, how much semen can you shoot out?
あぁ、敏感チンポ、ぶるぶる震わせながら射精して、もっと敏感チンポになってしまったな=Aah, your sensitive cock, cumming while twitching like that, just became more sensitive, didn't it?
んぁっ、まるで精液のシャワーだな。少し玉袋をひねれば、もっと出そうだ=Nnah--, It's as if it's a semen shower. Feels like if I twist your balls a bit, more's gonna come out.
ま、まだこんなに出るのか……あまり無理するなよ=Y-You can still shoot out so much, huh... Don't overdo it, okay?
はは、勢いが全然衰えないな……これは当分終わらなそうだ=Haha, the vigour isn't dying down at all... I don't think it's gonna stop any time soon.
まったく、おまえのオチンポはどうなっているんだ……そんなに子供を残したいのか？=Good grief, just what is up with your dick... Do you want to leave behind kids just that much?
ひゃうっ、こ、こらっ、調子にのってかけすぎだ=Hyau--, H-Hey--, you got too carried away!
んあっ、本当におまえは、こういうところまで、節操がないな=Nnah--, you truly have no shame, even when it comes to things like this.
はぁぁんっ、精液パックで、強制発情、させられるぅっ=Haaan--, I'm being forcefully aroused, by this semen facemask--
んっ、終わった……のか？　まさかまだ続いたりは……しないよな？=Nn--, Is it... over? It's not going to... keep going, right?
気持ちよくイケたか？=Did you enjoy cumming?
フフッ、苛め倒してやろうと思ったが、これでは私が先に、音を上げそうだな=Fufu--, I thought I'd tease you to death but, with this, feels like I'm going to be the one throwing in the towel first.
うん、わかった。おまえが凄いのはわかったから、少し休もう……な？=Yeah, I got it. I understand that you're amazing so, let's take a break... please?
正直、予想以上だよ。私も少し慣れてきたと思ったが、おまえの成長には敵わないな=Honestly, that was more than I expected. I thought I'd gotten used to it a bit too but, I can't match your development speed at all.
まさか、妙な薬に手を出していたりしないよな？　いや、流石にこれだけ、連続で射精されるとな……=I hope I'm wrong but, you're not taking any weird drugs, are you? No, it's just, you've just cum so much, all in a row...
んぁ、どんどん匂いが、濃くなっていくな……=Nnah, the smell is getting stronger and stronger...
もう体中べとべとだ……おまえの匂い、すっかり染み付けられてしまったな=My whole body's so sticky... Your smell's completely seeped through to my bones.
精液かけられたところが、熱くて……なぁ、オチンポ私の中に、欲しくなってしまった……=All the spots you sprayed the semen on, they're so hot... Hey, I want your dick, in me...
さっきより量が、増えているような……気のせいという事に、しておこう=I feel like there's way more than before... I'll just, think of it as my imagination at work.
おまえの精液飲み過ぎて、お腹が膨らんでしまいそうだな=I've drunk so much of your semen, I feel like my belly's gonna bloat out.
明日げっぷをしたら、おまえの味が戻ってきそうだな=If I burp tomorrow, your flavour's going to come rushing back, isn't it?
いつになったら、薄くなるんだ？　もしかして、ずっと濃いままなのか？=Just when is it going to turn thinner? Perhaps, will it stay dense like this the whole time?
まだ喉に絡みつくな、濃い精液を作る、秘訣でもあるのか？=It's still stuck in my throat, is there a secret way to make semen that thick, or something?
うぅまずい、発情警報発令だ……おまえの精液を飲み過ぎた……=Uuu, this is bad, my body's ringing the arousal alarm... I drunk way too much of your semen...
ほら、凄い量だぞ……普通少なくなるものだろう？=Look, it's such an amazing amount... Normally, it's supposed to go down the more you do it, no?
うぅ、すまん……量が少ないのは、私がつい、飲んでしまったからだ……=Uuu, sorry... I accidentally drank most of it, so there's only this much left...
ほら、まだまだ真っ白だぞ……凄いな……=Look, it's still just as white... It's amazing...
またこんなに出して……口の中が、おまえの味しかしなくなってしまった=Shooting out so much again... My mouth tastes of nothing except your semen anymore.
少し薄くはなったが、まだ十分濃い範囲だと思うぞ？　どうする？　続けるか？=It does feel a little bit thinner than before, but I think it's still plenty thick, you know? What do you wanna do? Do we keep going?
これだけ連続で出したんだ、多少薄くなるのは仕方ない。私は十分立派なオチンポだと思うぞ=We've done it so many times in a row, it can't be helped that it's gotten thin. I personally think that you have a splendid dick.
（開始時台詞）はぁ、プールでこんな事をするなんて……よく思いつくな……=Haa, doing something like this at the pool... You sure come up with quite the ideas...
