「お嬢様育ちだと、普通の喫茶店に来る機会ってないのかな？」=“Growing up as a young lady, don't you ever get the chance to come to a regular coffee shop?”
「この学園に入学するまでは、ありませんでしたわ。お茶もケーキも、自宅で用意していただけましたもの」=“I'm sure you'll be able to find a way to get a good deal on a few of them. ”
「へえ、やっぱりそうなんだね。どう？　こういうお店も気に入ってくれた？」=“Oh, I knew it. What do you think?　Do you like it here?”
「素敵ですわ。お茶もケーキも、自室やリビングで一人で頂いてましたもの」=“It's lovely. I used to take my tea and cakes alone in my room or in the living room.”
「いくら高級品であっても、雰囲気までは味わわせてくれませんものね……ふふ、大好きですわ」=“I'm sure you'll be able to find a place where you can enjoy the atmosphere... I love it!”
「へえ、それはよかった。連れてこられて嬉しいよ」=“Oh, that's great. I'm glad I brought you.”
「それしても……一人で過ごすことが多かったんだね」=“And even then... you spent a lot of time alone.”
「ええ、両親は忙しい方ですし……それに、わたくしに釣り合うようなお友達もあまりおりませんでしたわ」」=“Yes, my parents were very busy and I didn't have many friends to match.”
「この学園じゃ、そんなことなさそうだね」=“I'm not sure that's going to be the case at this school.”
「ええ、おかげさまで、楽しく過ごしておりますわ。昔は、何も自由な時間がありませんでしたもの」=“I'm having a great time, thanks to you. I've been having a great time, thanks to you.”
「家庭教師や、習い事の先生が、毎日、入れ替わり立ち替わりわたくしの時間を奪っていくのです……今思い出してもウンザリですわ」=“I'm sick and tired of having to go to school every day to get a tutor or a teacher for my lessons... I'm sick and tired of it all now.”
「そ、それは大変だったねぇ……。よかったね、この学園に入学して」=“I'm sure it's nothing out of the ordinary, but I'm sure it's normal. I'm glad you enrolled in this school.”
「ええ、本当によかったですわ。入学しなければ、あなたのような殿方にも出会えなかったことでしょうし」=“Yeah, I'm really glad I did. If I hadn't enrolled, I wouldn't have met a gentleman like you.”
「……まあ、もっと立派で素敵な人と出会えた可能性があったね」=“...Well, you could have met someone more respectable and nice!”
「ふふふ、その通りですわ。まあ結婚をするなら、家柄や学歴、年収が大切な要素となるでしょう」=“You're right. Well, when it comes to marriage, family background, education, and income are all important factors.”
「でも、わたくしはまだ学生ですもの。もっと自由を楽しませていただきたいものですわ」=“But I'm still a student. I wish I could enjoy my freedom more.”
「だよね～。はは、よかった。[H名]さんとお知り合いになれて！　こんな素敵な人と出会えないなんて寂しいもんね」=“That's right. I'm so glad I got to make your acquaintance.　I'm going to miss such a nice person.”
「……もう、恥ずかしいですわ。そういうことを大声で言わないでちょうだい。でも、ありがとう……今のその言葉、嬉しかったですわ」=“...Oh, my God, that's so embarrassing. Don't say those things out loud. But thank you ... for that, that was nice of you to say.”
「へへへ……」=“Heh heh heh ...”
