「おーっほっほっほ！　素晴らしい天気ね！　澄み渡る空に、わたくしの声が響き渡っておりますわ！」=“Ho-ho-ho!　It's a beautiful day!　The sky is so clear, my voice is so clear!”
「うん、公園中に響き渡っているよ。ほら、皆こっち見てる……」=“Yeah, it's echoing all over the park. Look, they're all looking at me...”
「結構ですわ！　みなわたくしの到来を歓迎しているようですわね！　おーっほっほっほっほ！」=“No, thank you!　They all seem to welcome my arrival!　Oh-ho-ho!”
（声、でかいなぁ……まあ、楽しそうでいいけど……）=(I'm sorry, your voice is so loud ... well, I hope you're having fun ...)
「それで、公園ではどうやって過ごすおつもりですの？」=“So, how are you planning on spending the day in the park?”
「あー……うん、ノープランって言うか、ブラブラ散歩するのも楽しいかなーって」=“Uh ... yeah, I mean, no plan, I just thought it'd be fun to hang out and take a walk.”
「なんですって！　このわたくしと、ただブラブラ散歩するだけ……？　本気ですの？」=“I'm a teacher!　I'm just going to take a walk with me...?　Are you serious?”
「あ、あの、ゴメンっ、こういうのもいいかなーって考えたんだけど……やっぱ気に入らないかな？」=“Oh, I'm sorry, I thought about it, but I don't know if you'll like it.”
「いいえっ、素晴らしいですわ。下手なもてなしよりも、ずっと楽しそうではありませんか」=“I'm not sure I'd like to be here. It's much more fun than poor hospitality.”
「そ、そう？　それならよかったよ」=“Oh, yeah?　That's good.”
「こうして、自然の中を歩くと、普段のギスギスとしたストレス塗れの生活を忘れることが出来そうですわ」=“This walk in nature is a great way to forget the stresses and strains of everyday life.”
「ストレス……あるんだ……」=“I'm stressed ...”
「当たり前ですわ！　わたくしほど繊細な人間ですもの。ストレスを感じないわけありませんわ！　おほほほほ！」=“Of course!　I'm a sensitive person like you. It's impossible for me not to feel stress!　Hohohoho!”
「……あら？　空を御覧なさい。虹が出ていますわ……まあ、綺麗……」=“... Oh?　Look at the sky. There's a rainbow... Well, it's beautiful...”
「あ、本当だ」=“Ah, you're right.”
「ところでどうして虹が出来るのか、ご存知？」=“By the way, do you know how rainbows form?”
「ああ、水蒸気がレンズになって、光が屈折するんだよね？　で、光の波長ごとで色分けされてしまうとかなんとか……」=“Oh, the vapor acts as a lens and refracts the light, right?　And then it gets color-coded by wavelength of light or something...”
「ふふふ、博識な方ですわね。お散歩が楽しくなりそうですわ。その調子で、どんどんわたくしの疑問にお答えなさい！」=“You're a very knowledgeable person, aren't you? I'm sure your walks will be fun. Keep up the good work and answer my questions!”
「……やれやれ、なんだか疲れそうな予感が……でも、楽しそうにしてくれて嬉しいけどね」」=“...Good grief, I have a feeling you're going to get tired ...but I'm glad you're having fun."”
