ふふっ、私達に良い所見せたいのね？　いいわ、何度でもしてあげる=Fufu, you wanna show us something nice, huh? Very well, I'll do it as many times as you want.
いいわ、どんどんしましょ、折角みんなで楽しめるんですものっ=Alright, let's get to it then, we don't often get to enjoy it together afterall.
大丈夫？　お姉さん達、次は手加減できないかもしれないわよ？=Are you okay? Us onee-san's might not be able to hold back for the next one, you know?
いいの？　私達、オチンポめちゃくちゃにしちゃうわよ？　ふふっ=Are you sure? We're going to really go at your dick, you know? Fufu.
ねぇ、お姉さんに挿れてくれるわよね？　ずっと、待ってたんだから=Hey, you're going to put it into this onee-san, right? I've been waiting for a long time.
じゃあ、エッチなおねだりしちゃおうかなぁ……ねぇ、私に挿れて？=Then, maybe I'll try begging for it... Hey, put it in me?
みんなで気持ちよくなりましょ=Let's all feel good together.
あぁ、お姉さん、ドキドキしてきちゃう=Aah, onee-san is going to get excited.
すっごい元気ね、女の子二人を相手にするって、やっぱり興奮する？=So lively. As expected, having two girls at once as partners sure is stimulating, huh?
あら、私のおまんこ気に入ってくれたの？　嬉しいっ=Oh my, pleased with my pussy? I'm glad.
私たちをいっぱい気持ちよくしてね=Make us both feel very good, okay?
うーん、ごめんなさいっ、またオチンポ、私がもらっちゃうわね=Well, I'm sorry, I'm going to grab the dick for myself again.
むぅぅ……お姉さんには、おちんちん挿れてくれないの？=Mmuuu... Are you not going to put your dick in this onee-san?
今度は私達が気持ちよくしてあげる番ね……まかせてっ=Now it's our turn to make you feel good... Leave it to us.
丁度オチンポ咥えたいと思ってたところよ、少なくとも私はね=And we were just thinking of sucking your dick too, at least I was.
もうお姉さんは飽きちゃった？　頑張ったんだけどなぁ……=Bored of onee-san already? Even though I tried really hard...
おまんこの味比べができるなんて、キミは幸せものねっ、ふふっ=Being in a position to compare the taste of different pussies, you must be really happy, fufu.
んっ、やっと自分の番って思ったら……ちょっと緊張してきちゃった……=Nn, just when I thought about how it's finally my turn... I got a bit nervous...
頑張ってね、私達、期待してるから=Hang in there, we're counting on you.
みんなでエッチしちゃうなんて……私達、ヘンタイさんね=Having sex like this all together... We're all perverts, aren't we?
どうしよ……期待で濡らしちゃってるのって、もしかして私だけ？=What should I do... Perhaps, am I the only one here who's wet from the anticipation?
どっちのおまんこもトロトロよ……キミが気持ちよくしてくるの、待ってるの=Both of our pussies are completely soaked... We're waiting for you to make us feel good.
おちんちんに夢中になって、お姉さんのこと、忘れないでね？=Don't forget to make this onee-san feel good too, okay?
んー、気持ち良かったのかなー？　ふふっ、可愛い。いいわよ。もっと気持ち良くなりましょ？=Nnn, I wonder if it felt good? Fufu, you're so cute. Okay, let's feel even better together
ほらほら、おちんちん、いっぱい悦ばせちゃうからね♪=Look, look, I'll make your dick really happy, just for you ♪
女の子二人に乗られちゃって……キミにとっては天国かな？=Being able to put it in two girls at the same time... Isn't this basically heaven for you?
オチンポはお姉さんがきちんとイカせてあげる……だからキミも頑張って=Onee-san will work hard at making you cum... So you do your best too.
キミの顔に乗っちゃうなんて……はしたないのに、興奮してきちゃう=Riding your face like this... Even though it's improper, I'm getting so excited.
