ふふっ、私達に良い所見せたいのね？　いいわ、何度でもしてあげる=Fufu, You wanna show us something nice, huh? Very well, Ill do it as many times as you want
いいわ、どんどんしましょ、折角みんなで楽しめるんですものっ=Very well, let's get to it then, we don't often get to enjoy it together afterall
大丈夫？　お姉さん達、次は手加減できないかもしれないわよ？=You good? Us onee-san's might not be able to hold back for the next one
いいの？　私達、オチンポめちゃくちゃにしちゃうわよ？　ふふっ=You sure? We're going to go ham on your dick, you know? Fufu
ねぇ、お姉さんに挿れてくれるわよね？　ずっと、待ってたんだから=Hey, You're going to stuff it into this onee-san, right? I've been waiting for a long time
じゃあ、エッチなおねだりしちゃおうかなぁ……ねぇ、私に挿れて？=Then, Maybe Ill try some lewd begging... Hey, stuff it in me?
みんなで気持ちよくなりましょ=Let's all feel good together
あぁ、お姉さん、ドキドキしてきちゃう=Aah, Onee-san's going to get excited
すっごい元気ね、女の子二人を相手にするって、やっぱり興奮する？=So lively. As expected, having two girls for partners at once sure is stimulating, huh?
あら、私のおまんこ気に入ってくれたの？　嬉しいっ=Oh my, pleased with my pussy? I'm glad
私たちをいっぱい気持ちよくしてね=Make us both feel very good, okay?
うーん、ごめんなさいっ、またオチンポ、私がもらっちゃうわね=Uhm, I'm sorry, I'm going to grab the dick for myself again
むぅぅ……お姉さんには、おちんちん挿れてくれないの？=Mmmuuu... Are you not going to stuff your dick in this onee-san?
今度は私達が気持ちよくしてあげる番ね……まかせてっ=Now it's our turn to make you feel good... Leave it to us
丁度オチンポ咥えたいと思ってたところよ、少なくとも私はね=Was just thinking of sucking on your dick too, atleast I was
もうお姉さんは飽きちゃった？　頑張ったんだけどなぁ……=Bored of Onee-san already? I tried really hard though...
おまんこの味比べができるなんて、キミは幸せものねっ、ふふっ=Being in a position to compare the taste of different pussies, you're a really lucky bastard, fufu
んっ、やっと自分の番って思ったら……ちょっと緊張してきちゃった……=Nn--, Just when I thought about how it's finally my turn... I got a bit nervous...
頑張ってね、私達、期待してるから=Hang in there, we're counting on you
みんなでエッチしちゃうなんて……私達、ヘンタイさんね=Having sex like this all together... We're all perverts, aren't we
どうしよ……期待で濡らしちゃってるのって、もしかして私だけ？=Oh, dear, what should I do... Perhaps, Am I the only one here who's wet from the anticipation?
どっちのおまんこもトロトロよ……キミが気持ちよくしてくるの、待ってるの=Both of our pussies are completely soaking wet... We're waiting for you to make us feel good
おちんちんに夢中になって、お姉さんのこと、忘れないでね？=Don't forget about Onee-san's pleasure too, okay?
んー、気持ち良かったのかなー？　ふふっ、可愛い。いいわよ。もっと気持ち良くなりましょ？=Nnnn, I wonder if it felt good? Fufu, You're so cute. Okay, Let's feel even better together
ほらほら、おちんちん、いっぱい悦ばせちゃうからね♪=Look, Ill make your dick really happy, just for you ♪
女の子二人に乗られちゃって……キミにとっては天国かな？=Being able to put it in 2 girls at the same time... Isn't this basically heaven for you?
オチンポはお姉さんがきちんとイカせてあげる……だからキミも頑張って=Onee-san will work hard at making you cum... So you do your best too
キミの顔に乗っちゃうなんて……はしたないのに、興奮してきちゃう=Riding your face like this... Even though it's so improper, I'm getting so excited
