近くで見ると……な、なかなか、立派なものだな……=If you look close...Well, it's pretty good...
おまえが大きくしているのを見ると、なんだか嬉しくなるな……=When I see you growing up, I feel happy...
じゅるっ、どう攻めてやろうか……=I'm not sure how to attack...
おまえの弱いところは、もう全部知り尽くしているからな……気持ち良すぎて、泣かしてやる=I know everything about your weakness...It's too good to make me cry
痛かったしたら、すぐに言えよ？　色々、教えてくれ=If it hurts, tell me right away? 　Tell me a lot
ぴくぴく震えて……フフッ、今日も元気そうだな=It's just...How are you today?
おまえのだらしない顔、いっぱい見せてくれ=Show me your dirty face
フフッ、たくさん我慢し方が、射精する時、気持ちいいぞぉ……=Well, I'm so patient when I'm trying to shoot the baby...
こんなに大きくなるものなのだな……それだけ、期待されている、という事か？=It's getting this big...Is that all you want?
前より、また少し大きくなっているような……ここも、揉まれると大きくなるとか、あるのか？=It looks like it's a little bigger...Does this place grow when it is rubbed?
まったく、チンポの大きさだけは一人前だな。生意気チンポ、たっぷり可愛がってやる=Indeed, the size of the chinpo is only one person. He is a cheeky fellow—a cheeky fellow
玉を空にするつもりで、搾り取ってやるからな=I'll squeeze the balls out
たまにビクッとするのは……気持ちいい、という事でいいのか？=Sometimes, it's a surprise...Do you feel good?
少し焦らし過ぎ、だろうか？=Is it a little over-done?
いっぱい、とろけさせてやるからな……=I'll let you down...
声、我慢するな……おまえの恥ずかしい声、いっぱい聞かせろ=Don't put up with your voice...Tell me your shameful voice
触り心地が生々しいというか……あ、当たり前か……=It's a pleasant touch...Oh, of course...
プルプル震えて……ふふ、何だか可愛いな=Pull, shake...Ha-ha-ha-ha!
ほら、こうされると、たまらないだろう……=You know, if you do this, you'll be bored...
あぁ、熱くなってきたぁ……こんなにゆっくりなのに、しっかり感じているな=Oh, it's getting hot...I feel it's so slow, but I feel it.
気持ちよく、できているか？=Do you feel good and do you?
はぁ、おまえの気持ちよさそうな顔を見ていると、私も自分で、弄りたくなってきてしまうな……=Well, when I see your pleasant face, I'm going to be at the mercy of myself...
このままずーっと、ゆっくりしていたら、おまえは狂ってしまうかな……フフッ=If I'm going to stay this way, if I'm slow, you'll go mad...Fufu
痛くないか？　かなり、強めにしているが……=Doesn't it hurt? 　It's pretty strong, but...
おまえの、熱いな……きつくないか？=You're hot...Is it tough?
少し、腰が浮いてないか？　ふふっ、もっと感じさせてやる=You're a little floating? 　I'll make you feel more
はぁ、雄の匂いがしてきたぞ……んぅ、まずい……これを嗅がされると、加減ができなくなる=Well, I've got a male smell...Wow, that's a bad...If I smell this, I can't control it
これは、私まで、興奮してくるな=Don't get excited about this, even to me
感じているんだろう？　素直に言ったら、もっとしてやるぞ=You feel that? 　I'll do more if I tell you straight
手に付いたおまえの匂い……あとで嗅がせてやるからなっ=The smell of you in your hand...I'll smell you later.
何回射精してもいいからな……むしろ、一度で終われると思うな……=How many times can I shoot...Rather, I don't think it'll be over once...
はぁ、どんどん硬くなって、こんなに大きくして、大丈夫なのか？=Oh, how hard it is, how big it is, how big it is?
もっと大きくしろっ、まだまだこんなものじゃ、ないだろっ=Make it bigger, it's not like that yet
あはっ、可愛い声が漏れてきたな……もっと聞かせろ……無様に舌を出して、喘いでみせろ=Oh, my cute voice is coming out...Tell me more...Stick your tongue out, and wheeze!
ぺろっ、れろっ、思ったより、抵抗はないな……もう少し、強めにしても、いいか？=Oh, yeah, I guess I don't have any resistance...Can I make it a little stronger?
れるっ、舌で舐めると、熱いのがよくわかるな……れぉっ=Well, if you lick it with your tongue, I can tell you how hot it is...reek
れぇろっ、フフフッ、ここが弱いんだろう？　知ってるぞ……ねっとりたっぷり、舐めてやるからな……=Well, he's weak here, isn't he? 　I know...I'll take it easy.
私の唾液、たっぷりしみ込ませて、匂い取れなくしてやるからな……フフッ、このチンポは、もう私のだ……=I'm going to squeeze my saliva into it, and I'm going to stop him from smelling...Huh, this chinpo is mine...
一舐め毎に、ぷるっと震えて、これは少し、面白いかもしれないな=Every lick is a bit shaking, and this may be a little funny.
れろ、れろ……ん……私の舌の動き、わかるか？　いいところ、いやらしく舐めてるぞ……=Well, well...Hmm...Do you see my tongue? 　Well, I'm licking it off...
私の舌を見ただけで、勃起するようにしてやる…ほら、よく見ろ、私の舌が、おまえを舐めてるぞ…=Just by looking at my tongue, I'll make it erection...Look, my tongue is licking you...
どうら？　舌、こんなに動かす事なんて、なかなかないから……加減が難しいなっ=How's that? 　The tongue, it's hard to move...It is difficult to make it out
うぁっ、もう唾液で、べとべとだ……舐めてないところなんて、ないんじゃないかっ=Wow, it's already saliva...I don't think there's anything that doesn't lick it.
たくさん涎が出るように、隠れて練習したんだぞ……感謝しながら、気持ちよくなれよっ=I practiced it under cover so I could get a lot of water...Thank you and feel good.
ほら、チンポ震わせてるだけじゃなくて、私にご褒美の我慢汁、飲ませろっ=You know, not only are you trembling, but let me drink the juice of the reward
明日は、呂律が回らなくなりそうだな、そうしたら、おまえが通訳するんだぞっ=The lullaby will not turn tomorrow, and you will interpret for it
私の舌、こんなに動くようになるなんて、思ってもいなかったな……=I never thought my tongue would move like this...
あぁ、だらしないお汁が垂れて来たぞ、全部舐め取ってやる……もっと垂れ流せ……=Oh, there's a dripping soup coming on, and I'll lick it off all...Hang out more...
ぐぶっ、ずっ、じゅぶぶっ……うぅ、我ながら、いやらしい音を……立てているな……=Well, well, well, well...Wow, I'm, you know, I'm...I'm standing...
んぶっ、口の中で、おまえのが、大きくなってる……=You're getting big in your mouth...
口の中、温かくて、気持ちいいだろ？　フフッ、もっと激しくして欲しそうだな……=It's warm in your mouth, and you feel good, right? 　Huh, I think I want you to be more violent...
ぶぽっ、ぶぶぷっ、じゅるるっ……音も気持ちよくなる大事な要素だからな……いやらしい音、たくさん立ててやる=Buppo, bububuppu, juuru...It's an important element that makes the sound feel...make a lot of nasty sounds
おまえのもの、食べてしまうなんて……はしたないか？=You're eating your stuff...You didn't?
この、ひょっとこみたいな顔……おまえは好きか？　嫌いと言われても、困ってしまうがなっ……=This kind of a funny face......Do you like you? 　Even if you say you don't like it, you'll be in trouble...
あぁ、先っぽ、ぷっくり膨らんできたぞ……張り詰めた亀頭咥えるの、最高だぁっ……=Oh, on the tip, I've been puffed up...I'm holding a stuffed turtle in the mouth...
んっ、こうっ、吸い付く感じがっ、いいのだろ？=Well, it's like you're sucking up, right?
んぐっ、顎、外れそうだ……あまり大きく、し過ぎるなっ……=Oh, my chin, it's going to go off...Don't be too big...
一番弱いところ咥えられて、情けなく喘いで …そんなおまえを見ていると、喉の奥が、ゾクゾクする=He's the weakest in his mouth, and he's just panting...When I see you like that, the back of my throat feels a chill
ほらほらっ、だらしないオチンポ、もっと硬くしろ、咥え応えがないぞっ=Look, there's a sloppy Otinpo. Hold it harder. There's no answer to that.
ぶふっ、ふぁ、むせてしまった……すまない……きちんと、続けるからっ=Wow, I'm really...Sorry...I'll keep on
フフッ、気付いているか？　おまえ、自分から私の口に、チンポを押し付け始めているぞっ=Whoo, are you aware? 　You're starting to press the clappers into my mouth
ガチガチオチンポ、私の口でホカホカにしてやるっ、んっふふふっ♪=I'm going to make you a fool of yourself with my mouth, I'm going to give you♪
ここがその……女のクリトリス……みたいなものだよな？=This is where...Woman, Chris...It's like that?
案外、ここは柔らかいままなのだな……うぁっ、そ、そうでもないか……=I'm surprised that this place remains soft...Oh, no, I don't...
先っぽだけだと、射精したくても、少し足りないだろう？　フフッ、このまま弄り続けたら、どうなるかな？=If it's just the tip, wouldn't it be a little if you wanted to do it? 　What if you keep playing with me?
もうパンパンだな……真っ赤に張り詰めて……痛いくらいなんじゃないのか？=It's bread...I'll just stick it red...Isn't it painful?
見ただけでわかるぞ……ここが一番、感じやすいのだろう？=Just by looking at it, you know...Isn't this the place that makes you feel the best?
こぉら、チンポ大人しくさせろ……亀頭弄るの、やめてしまうぞ？=Hey, Chinpo, let me be quiet...You're playing a game with a kid, aren't you?
亀頭切ないだろう？　だが、強くはしてやらないぞ……このままイケ、射精なしの、メスイキしてみろ=You're gonna cut me? 　But I won't do it...You'll have to do it, you'll have to do it, you'll have to do it.
うぅ、膨らみきると、いやらしい形を……しているなっ=Wow, when I'm puffed up, I've got an obscene shape...I'm doing it
ビクビク、凄くなってきたぞ=I'm afraid I'm getting pretty scared.
どれだけよがろうと、止めてやらないからな、容赦ない亀頭いじりで、頭おかしくなってしまえっ=No matter how much I try, I won't stop it, but I'm a relentless nuisance, and I'm crazy
んっふふふっ♪　もう泣いてしまいそうだな……いいぞ、泣けっ、亀頭切なくされて、よがり狂えっ=Hmm, I'm going to cry...All right, you cry, you've got to be cut off, you're mad
なぁ、真っ赤になってきたぞ？　なにかまずい事があったら、すぐに言えよ？=Hey, you're turning red? 　If there's anything wrong, say it right away?
あっはは、腰まで震えているぞ？　もっともっと、情けない姿を、私に晒せっ=Oh, you're shivering to your waist? 　More, more, make a pathetic figure public to me.
オチンポを躾けるには、やはり亀頭が一番だな、ほらもう、指先一つで、私の思いのままだっ=The best way to train the otinbo is to teach it to you, you know, with only a finger and a finger
こ、これ……そ、想像以上に、たくましくなるんだなっ……=This is...Well, it's more tough than I could imagine...
手でした後は、おまえの感触がしばらく残って……その、落ち着かなくなる……=After the hand, your feeling is left for a while...That's the feeling...
感じてる声、たくさん聞かせてくれ。そうしたら、もっとよくしてやるから=Let me know how you feel. Then I'll do it better
手コキでおまえをイカせる速さなら……誰にも負けない、自信があるぞ=If you're so quick to get you crazy with your hands...I am as sure as any one
この動きって、つまり、中に入れた時の事を、想定しているという事だよな？=You're thinking about this movement, that is, when you put it in, right?
もっと手、激しくして欲しいか？　なら上手におねだりしてみろ=Do you want your hands to be more intense? 　Then you can ask him well
暴れても無駄だぞ、オチンポしっかり掴んで、ねぇっとり、搾り上げてやるからなっ=It's no use running wild, you know, I'll squeeze you tight, I'll squeeze you out
ん？　この匂いはどこから……えっ、な、何か垂れてきたぞ？=What? 　Where's this smell...Oh, you've got something drooping up?
あぁっ、血管が、浮き出てっ……皆こうなるものなのか？=Oh, the blood vessels are coming out...Is this what all of us have?
精子、上がってきてるか？　根元のところ押さえて、そう簡単には出せなくしてやるっ=Sperm, are you getting up? 　I'll hold the roots down, and I won't be able to put them out that easily
あはっ、皮がヌチヌチいっているぞっ、痛いくらいが、気持ちいいのだろっ=Oh, the skin's dry, but it's painful, but it's nice
これは、おまえを好きにしている感じがして……その、悪くないなっ=I feel like I love you...That's not bad
こういう時は、何て言うんだ？ チンポ、手で気持ちよくしてもらって、ありがとうございます…だろっ=What do you say when this happens? Thank you for your hands...I'm sure
ほらイケ、おまえのチンポは、私の手の中だ。素直に言う事を、聞いておいた方がいいぞっ=Here, you're in my hands. You'd better listen to me frankly
ここも、舐めると感じるのか？　うぅ、変な感触だ……=Do you feel like licking it? 　Wow, it feels weird...
うぅん……いまいち、気持ちよくできているか、わかりにくいな……=Yeah...I don't know if I'm doing it well...
ここも、きちんと洗っているか？　皺が多いから、私が丁寧に、舐め取ってやるからなっ=Is this the place you're washing? 　I've had a lot of wrinkles, so I'll lick him politely
んぁっ、ここも、毛が生えたりするのだな……舐めるのに邪魔だから……抜いていいか？=Well, this place also has hair growing...Because it's in the way of licking...Can I pull it out?
ここで、精子を作っているのだよな？　大事に、舐めてやらないとな……=You're making sperm here, right? 　I've got to lick it...
うぅん、少し匂うぞ？　舐めてもらいたいなら、きちんと準備しておけっ=Yeah, I smell something? 　If you want me to lick you, I'll have to get you ready
今日も玉袋、パンパンだな……精子たくさん作って、偉いぞっ=Today, I'm still a Tamabukuro, a bread crumb...Make a lot of sperm, and it's great.
つよく舐めろと言われても……ここは、どうすればいいのか、分かり辛いな……=Even if I was told to lick him off...It's hard to know what to do here...
ここも、動くものなんだな……私が舐めて、動かしているだけか？=This is a moving thing...Do I just lick it and move it?
ほら、どんどん精液作れっ、今日はどれだけ出せるか、見ものだな=You know, I've made up my own semen, and I've seen how much I can produce today
玉を舐められただけで、こんなギンギンにして、おまえは本当に、変態だなっ=You're really a pervert just because you lick a ball, and you're such a ginkgo
中の、コロコロしているところを、強く舐めるのが、いいみたいだな……=It's nice to lick someone's chubby hair strongly...
段々焦れてきたか？　チンポも弄って欲しいって、顔に書いてあるぞ=Are you getting more and more burned? 　It's written on your face that you want to play with the chinpo too
フフッ、私の唾で、おまえの玉に、艶がでてきたな……=Oh, my spittle, your balls have become shiny...
わっ、ここは随分柔らかいというか……硬くなったりはしないのだな……=Wow, this place is so soft...It's not hard...
本当に感じるところなのか？　私をからかったり、していないだろうな？=Is that really what you feel? 　You're not making fun of me, are you?
最初はよくわからなかったが、なるほど、ここもたしかに、感じる部分らしいな……=At first I didn't know, but I see, I'm sure it's a part I feel...
たぷたぷに詰まった精液、いつ出すんだ？　勿体ぶってないで、早く射精してしまえ=When do you take out the semen stuck in the pudding? 　Don't be too old! Shoot fast!
このコリコリした感触のものが、精巣か？　あぁっ、すまん、強くしてはダメなところだな……=What's this crinkling feel like? 　Oh, I'm sorry, I shouldn't be strong...
ゆっくり握って、精液搾り上げてやるっ……どうだ？　たまらなくなってきたか？=I'll squeeze it slowly and squeeze it up...How is it? 　Is it getting sick?
たくさん溜めてきたご褒美だ……ナデナデしてやる、フフッ、嬉しいだろ？=It's a huge reward...I'll take a nadenade, huh, you're happy, right?
流石に、少し不安だな、痛かったりしたら、すぐに言うのだぞ？=You're a little nervous, if you hurt it, you'll tell me right away?
加減はわかってきたが、どうしても不安は残るな……=I know how you feel, but I can't help but worry...
そう簡単には壊れないとわかったからな。激しくグリグリ、攻めてやるっ=I knew it wouldn't break so easily. I'm going to attack you fiercely
大事に作ってきた精液、今日は全部、吐き出させてやるからなっ=I'm going to let you spit out all the semen today that I made so much.
あぁ、ここを強くすると、おまえのモノが、一緒にピクピクして、フフッ、なんだか可愛いな=Ah, if I strengthen it here, you'll see your stuff pickling together, and Huhh, that's kind of cute
正に手の上で踊らせているという感じだな……くぅっ、これは、私も興奮してきたっ=It's like you're dancing on your hands...Halloa! This excited me, too
ほらほらほら、早く中身を出さないと、このまま潰してしまうぞ？　フフッ、尻がキュっとしたか？=Look, you know, if you don't get the contents out quickly, you're going to let it go? 　Oh, my bottom is tight?
敏感なところだから……手よりは舌の方が、いいのかもな……=Because it's sensitive...It's better to say the tongue than the hand...
こら、きちんと洗ってこなかったのか？　少し、おしっこの味がしたぞ？=Did you not wash it properly? 　Did you taste a little pee?
ぷるぷる亀頭、舌でべろべろにしてやるっ=I'll put my tongue on you
先っぽの割れ目、舌で塞いでやったら、どうなる？　こら、暴れるなっ=What happens if you block the tip with your tongue? 　Come on, no violence!
この、先が割れてる部分から、出てくるのだよな？　近くで見たら、凄そうだ……=You're coming out of this broken part, right? 　If you look close, it's amazing...
少し舐めただけで、すぐにパンパンにして……いやらしいチンポだ……=Just lick it for a little bit, and I made it a piece of bread...It's a leering tip...
もう私の唾液か、おまえの我慢汁か、わからなくなってきたな=I don't know my saliva or your patience anymore.
ちゅぶっ、んっ？　これも、射精なのか？　何か、染み出てきたみたいだ=Hey, hey! 　Is this also ejaculation? 　Something seems to have come out
真っ赤になっているのは、充血しているのだよな？　乳首みたいな、ものか？=Red is red, isn't it? 　Like a nipple?
割れ目がヒクヒクしてきたぞ……射精、近いのか？=The cracks are starting to scratch...Ejaculation, are you close?
射精はいいけどっ、おしっこ漏らすなよ？　私はトイレじゃないからなっ=Ejaculation is OK, but don't leak pee? 　I'm not a toilet.
どれくらい舐め続けたら、射精できるんだ？　大分震えてきたみたいだが、もうすぐか？=How long have you been licking it? 　It looks like I'm shaking, but is it close?
先っぽ強く舐めると、すぐ弱々しくなってしまうな、いいぞ、もっと弱くなれ…私に、支配されてしまえ=If you take a strong lick, you'll soon get weak. I hope you'll get weaker..You must be ruled by me
真っ赤に腫れた、ぷっくり亀頭、はぁ、このまま、しゃぶりつきたくなるっ=A puffy, red head, Oh, that's as if I wanted to shove
くわぇらがら、しゃべぅのは、たいへんら……（咥えながら喋るのは大変だ）=I don't know how to talk...(It's hard to talk while holding a mouth)
もっと口、すぼめた方が、気持ちいいか？=Do you feel better when you talk more?
ずぶぷっ、ぶぷっ、ぐぷっ……ぷぁっ、夢中で咥えてしまった、チンポ、美味すぎる……=Dupping, bumping, gupping...Well, he held his mouth in his mouth, and it's too delicious...
ほぉら、根元まで、飲み込んでやるぞっ、喉、気持ちいいかっ=I'll take it to the root, my throat, I'll feel
きもひよく、れきてるか？　してほひぃこぉが、あっらら、えんょすぅらぉ（気持ちよくできてるか？　して欲しい事があったら遠慮するなよ）=How are you, too? 　Do you feel good about it? 　Don't hesitate to ask if you want me to.)
んぅっ、ぷふっ、こんな事で、鼻で呼吸するのが、上手くなるとはな……=Well, well, well, I'm afraid I'm good at breathing in the nose...
こぉら、口の中で暴れるな、噛み付いてやるぞっ=Oh, no, I'll bite you down.
んぶっ、ちょっろ、だまっれ、しゅうちゅうするなっ……（ちょっと黙って集中するな）=No, don't hesitate, don't hesitate... (don't concentrate in silence)
ぐぶっ、太くなったら、長くもなるのだよなっ、けほっ、忘れていた=When I grew big, I would grow long, I forgot
最近、舌が長くなった気がする……おまえのサイズに、適応したのだな……=Recently, I feel my tongue is getting longer...You've adapted to your size...
オチンポ、もうドクドクいって、辛そうだぞ？　早く楽にしてやれ=Isn't it hot and spicy now? 　Make yourself at home
どんどん大きくなっれ、口、押し広げられれるっ（どんどん大きくなって、口、押し広げられてる）=I'm getting bigger and bigger, my mouth is being pushed out (I'm getting bigger, my mouth is pushing out)
口の中から、零れそうだ、おまえの味濃くて、頭、ふわふわしてきた=I'm about to go out of my mouth
じゅずずずうぅ、どうだっ、思いっきり吸い上げられると、全部持っていかれそうになるだろう？=Well, well, well, how about it all going to be carried away if I can suck it up to the full?
胸でしたいなんて、まったく、男の考え付きそうな事だ=It was a man's idea to make a breast
おまえの熱が移ったかな……私まで、胸が熱くなってきた……=I wonder if your fever has passed...Even I'm getting hot...
ほらどうだ、おまえの大好きな、おっぱいで、してやってるんだぞっ=You see, she's your favorite, you know, she's doing it
おっぱいとオチンポ、擦り合わせて、気持ちよくしてやるからな=I'll rub my paws against you and make you feel better.
どうだ？　私の胸、気持ちいいか？=How is it? 　How do you feel about my chest?
パイズリなんて、よくもまぁ下品な名前を、考え付いたものだ=A PIZURI was a very vulgar name,
私の胸、滑りがいいだろ？　おまえがパイズリ好きだから、特に気を使って、手入れしているのだぞ=My chest is slippery, isn't it? 　You're so picky, you're especially careful and you're in care
不思議な感覚だな、胸で、おまえのモノが震えているのが、わかるなんて=It's a curious feeling to know that your things are shaking in your chest
ほら、先っぽからあのお汁出して、滑りをよくした方が、気持ちよくなるぞ=You know, it's better to take that soup out of the tip and make it smooth
んぃっ、乳首、弄ってほしくなってる……んぁっ、パイズリに、集中しないと、まずいのにっ=Oh, my nipple, I'm asking you to...Oh, if you don't concentrate on the Pidsled, it's a bad idea
胸でオチンポ弄ばれて、情けない顔になっているぞ=You're a pity when you're tossed around by your chest
柔らかい場所とはいえ、あまり擦ると、痛くないか？=Even if it's a soft place, it doesn't hurt if you rub it too much?
おっぱいに、射精するか？　母乳、まだ出ないから……おまえのミルクで、白くしてくもいいぞっ=Do you want to shoot your breasts? 　My mother's milk isn't coming out yet...You can make it white with your milk
ほらこれが、男の夢なんだろっ、たっぷり堪能していけ=You see, it's a man's dream, you have a good deal of patience
嫌味というわけでは、ないのだよな？　なら、仕方ない……頑張るか……=It's not a nasty thing, is it? 　Then I can't...I'll do my best...
小さい分、感度はいいからな、私もおまえのが擦れて、気持ちよくなれてるぞ=Small, sensitive, and I'll feel better by your rubbing
乳首の大きさは、そんなに変わらないと思うから……チンポの先で、コリコリしてみてもいいぞっ=I don't think the size of the nipple will change so much...I'll try it on the tip of a pin
こんなにパイズリしているのに、いまだに大きくならないのは……何故なんだろうな……=It's still not growing up even though you're so nervous...I wonder why...
強くしても、んぅ、揺れないのが、情けないっ=I can't, I can't, I can't, even if I'm strong
こんな小さい胸でも、求めてくれて、嬉しくなるな……=I'm glad you've asked me for such a small breast...
最初は辱めを受けているのかと思ったが……おまえは、貧乳が、好きだったのだなっ=At first, I thought I was being humiliated, but...You liked poor milk
私だって、もしおまえのオチンポが小さくても、好きになる自信があるぞ……大事なのは、誰のものかって事だなっ=I'm sure I'll love your little O'Nettleball...It's who that matters
フフッ、伊達に大きいわけではない、上手く使わせてもらうぞ=Well, it's not big, but I'll let you use it
良い感じの、重量感だろ？　たぽたぽって、いやらしい音、聞かせてやるっ=It feels good, it feels heavy, right? 　I'll tell you what I'm talking about
肉厚おっぱいで、優しく包んでやるぞっ……んっ、ほら、いい乳圧だろっ=I'll wrap it up with a thick body, and I'll wrap it gently...Oh, you know, it's a good breast pressure
おっぱいマンコでオチンポズボズボぉっ、お乳ブルブル揺らしてぇっ、たくさんご奉仕してやるぞぉっ=I'll give you a lot of service, I'll give you a baby's milk, I'll give it to you with my boobs.
活躍の場あるというのは、いいなっ、大きい胸で、良かったと思えたよ=I thought it was good to have a place to play, with a big heart
こう、激しく動かすと、垂れないように気をつけるの、大変なんだぞっ=Now, if you move so hard, it's hard to be careful not to drown
そんなに嬉しそうな顔をされると、ずっといやらしい目に、晒されてきたおっぱいも、報われるなっ=When you look so happy, you'll be rewarded for your exposure to the eyes of a long time
おっぱいと、マンコと、アナルと、口と……手もあるか……どれが一番、好きだ？　私の自慢は、おっぱいかな……=A bowl, a manko, an anal, a mouth...You have a hand...Which one do you like best? 　My boast is a boobs...
んぅぅ、おまえの欲望は果てしないな……胸でしながら舐めるなんて、よく考え付く……=Hmm, your desires are never going to end...It's a good idea to lick it with my chest...
少しずつ、わかってきたぞ、要はリズムの問題だなっ=Little by little, I know that it is a matter of rhythm
もう少し、チンポ押し付けてくれ……おっぱいから外れてしまうと、戻すのに、苦労するんだ=Just push me a little more...When you get out of your breasts, you have a hard time getting it back
舌から唾も垂らせるから、滑りもよくなって、一石二鳥という奴だな……よく考えられている=He's got a lot of spit on his tongue, so he's getting a lot better, and he's got two birds with one stone...well-considered
うまく出来ているか？　これは、慣れるまでは、難しそうだな……=How's it going? 　This looks difficult until you get used to it...
おまえは贅沢ものだぞっ、胸と舌で両方してもらえるなんて=You're a luxury, and you can get both chest and tongue
女ばかりこう、色々な場所を使わされるのは、不公平ではないか？ おまえも、感じるところを増やせ=Isn't it unfair to be forced to use many places, just women? You have more to feel
こら、少しじっとしていろっ、うまく舐められないだろっ=Come on, just stay a little, and you'll never get over it
これでおまえを、イカせられたら、少し自信がつきそうだな=Now you'll be a little more confident if you're made a fool of yourself
涎と、おまえの我慢汁で、もうおっぱいがべちゃべちゃだ……まぁ、動きやすくはなるから、いいかっ=It's all over with your mouth and your patience...Well, it'll be easier to move, you see
これは本当に、おっぱいマンコだな……口が、子宮口で、胸が膣、というわけだ=This is really a boobish manko...The mouth is the mouth of the uterus, the chest is the vagina
あっ、いま、舐めようと思ったのに、先っぽに逃げられた……=Oh, I was just trying to lick him, but he ran away...
擦って、舐められて、チンポも忙しいだろ……きちんと気持ちよく、なれてるか？=He scratched it, licked it off, and was busy too...Are you feeling good and getting used to it?
おっぱいぬちぬち、オチンポぺろぺろ、本当に、いやらしい音しかしないなっ=There's no other sound but a pockhole, a pooh-pooh-pooh-pooh-pooh-pooh
むぅぅ、私を辱めて、面白いか？　まぁいい、続けてやる=Um, is it funny to humiliate me? 　Well, I'll go on,
なぁこれ、やはり舐めるだけで……いいだろ……私だって、傷つくぞ……=Hey, this is just a lick...That's fine...I'm gonna hurt myself...
こうなったら、とことんやってやる、貧乳にだって、意地があるんだっ、んれろっ、れろれろっ、ちゅびっ=I'll do it all, if it comes to this, and even the poor milk has a will, you know, let's see.
うぅ、おまえに唾液が谷間に溜まらない気持ちがわかるか？　そもそも谷間がないなんて言ったら、怒るからな=Well, do you know how you don't have your saliva in the valley? 　If I say there's no valley in the first place, I'll get mad
こらっ、暴れるなっ、胸がないから、おまえのモノ、捕まえていられないんだっ=Hey, don't run wild, I've got no breasts, so I can't catch your stuff
これでも一生懸命やっているんだ、笑ったら、絶対に許さないからなっ=I'm still doing my best, and if I laugh I'll never forgive you
今少し、笑っただろ？　喘いだだけなんて、嘘をついても、私にはわかるのだからな……=You laughed a little now, didn't you? 　Even if I lie, I can understand that I just gasped...
見ていろ、邪魔な胸がない分、色々な角度から、舐める事が、できるんだぞっ=Look, I can lick it off at various angles, because I don't have the chest to get in my way
こういう時は、胸が大きい事に感謝だな、おまえのモノを、しっかり捕まえていられる=In these cases, I am grateful to you for your big heart, and you can hold your things tight
たぷたぷぺろぺろと……これは、見た目だけでも、かなり卑猥だな=I'm just...It's a very bad thing just to look at
もっと激しくしてやったら、自分の乳首も舐めていいか？　もうビンビンで、刺激が欲しくて、ウズウズしてるんだ=If I tried to be more violent, would it be all right to lick my nipple? 　It's a bottle already, and I'm quaking out for stimulation
あぁ、唾液とおまえの我慢汁が谷間に溜まって、ぐちぐちっていやらしい音、立て始めたな……=Oh, the saliva and your patience juice are accumulating in the valley, and you've started to make a loud, nasty noise...
谷間からひょこと出てきた先っぽ舐めるの、ちょっと面白いな=It's a little funny to lick the end of the valley where I happen to come out
激しくしても、胸でしっかり挟んでいられるから、舐めやすくて助かるな=Even if it's too harsh, it's got a tight grip on your chest, so it's easy to lick it and it's not going to help.
おっぱいのトンネルを抜けたら、そこには気持ちいい舌が待っていました……という感じか？=When I got through the tunnel of my breast, I had a pleasant tongue...Like that?
おっぱいで根元をキュって締めてやると、一気に先っぽ膨らんで、ほら、たまらないだろ？=If I close the roots with the bottoms of the bottoms, they'll swell up all at once, you know, they're not boring, are they?
口も、胸も、一緒なんて、欲張りにゃやつめ（欲張りなやつめ）=The mouth, the chest, the coward, the covetous ones,
コツは掴んできたと思うが……気持ちいいか？=I think I've got a trick, but...Do you feel good?
おっぱいも、口も、チンポも、全部同じ温度になって、溶け合っていくみたいだ=The breasts, the mouth, the timbers, all at the same temperature, seemed to melt together
おっぱいも、口も一緒に上手くできる奴なんて、早々いないぞ？　私を大事にしろよ=Isn't there a person who can get a good breast and a good mouth together soon? 　Take care of me!
使えるところ、全部使って、奉仕してやるからな=I'll use everything I can to serve you
胸とお口、どっちが好きだ？　んっ、決められないから、どっちもしてるんだったな=Which do you like better, chest or mouth? 　Well, I can't decide, so I'm doing both of them
どれだけオチンポびくびくさせてても、胸と口で、逃がしてやらないからなっ=No matter how nervous I was, I wouldn't let it go with my chest and mouth
しっかり咥えないと、上手くできないから、痛かったら、言えよ=If you hold it in your mouth, you can't do it well. If it hurts, tell me.
激しくするのは、まだ、難しいなっ=it's still hard to make it harder
こらっ、腰動かすなっ、チンポ逃げられないように、口にしっかり咥えてやる=Hold it in your mouth so you don't move it around.
ほら、私のお口を子宮口だと思って、ガンガン突いてこいっ=You know, think my mouth is the mouth of the womb, and you're going to press it
体の上の方、全部犯されてるみたいだっ=All over his body, he seems to have been committed.
おっぱいと、口マンコで、すっごいだらしない顔になってるぞ=You'll look like you've got a face with your mouth and mouth
どっちに出したい？　おっぱいでも、お口でも、どっちでもいいぞ=Which one do you want to serve? 　It doesn't matter whether you drink or drink
咥えているだけと変わらないとか、思っているか？　悪かったな=Do you think he's just holding his mouth? 　I'm sorry
やっぱり咥えるだけにしないか？　自分が情けなくなってきた……=Is it just a dead mouth? 　I'm feeling sad...
辱めているつもりか？　こういう仕返しの仕方は、よくないと思うぞ=Are you trying to humiliate me? 　I don't think it's a good way of repelling them
おまえにわかるか？ 友達に、その胸でパイズリフェラは無駄でしょと言われた…私の気持ちがっ=You know what? My friend told me that I'm not going to waste Piz Riffera...My feelings
この時ばかりは……胸が大きくないのが、恨めしい=This is the time...It is a pity that he is not large-hearted
もの足りなくならないように、お口だけでも、頑張るからな=I'll do my best to keep my mouth dry
私にもっと胸があれば……くぅ、揉め！　いますぐ揉めっ！=If I had more chest...Crumble! 　I'll get into it soon!
うぅ、こういう時のために、偽おっぱいでも、買っておくか……=Well, for these times, I'd like to buy you a fake bowl...
感謝しろよ、私の胸が大きくなかったら、こう上手くはいかなかったぞ=Thank you, if my heart wasn't big, I couldn't have been better
ほら、大きい事は良い事だろ、口も大きく開けて、咥えてやる=Well, it's good to be big, and he opens his mouth wide and puts it in his mouth
巨乳なら、こういう使い方もできる……私の口と胸に感謝しながら、イケッ=If you have a big milk, you can use it like this...Thank you for my mouth and chest, and you'll take it.
おっぱいふかふか、お口とろとろ、ほら、どっちでイキたい？　フフッ、両方でイカせてやる=How do you like your mouth, your mouth, and so on? 　I'm going to make a fool of you both
激しくすると、胸が揺れすぎて、逆に咥えにくいな=If it is made too strong, the chest is too shaky, and it's hard to hold it in the mouth
口でも、胸でも、しっかり気持ちよくしてやるからな=I'll make you feel better, whether you're talking or your chest
もっとチンポ暴れさせてもいいぞ、胸で押さえつけた後に、口で咥えて、黙らせてやる=You can make him go mad, hold him in his chest, and then hold him in his mouth to shut him.
ほらもう逃げ場はないぞ……おっぱいとお口で、たーっぷり、可愛がってやるからな=Look, there's no way out...I'll love you a lot with my mouth and mouth.
あぁ、もうパンパンじゃないか、射精しそうか？=Oh, isn't it a bread now, do you think you're going to shoot it?
尿道が膨らんで来たな、ここを精液が通って、もうすぐ吐き出すのだろう？=After the urethra swelled up, did the semen pass through here and just spit out?
ほらイケ、私にオチンポ支配されて、精液撒き散らしてしまえっ=You know, I'm the one who controls me, and I sprinkle all my semen
凄く熱くなって、裏の方がぷっくり膨らんで、イクんだな？　いいぞ、イっていいぞ=It's really hot, and the back side is really puffed up, and it's Mike, right? 　All right, all right.
もう我慢できなくなってきただろう？ でもダメだぞ…まだ我慢しろ、私が許すまで射精禁止だからな？=You're out of patience, right? But I can't...You still have to bear it, because it's not allowed to shoot until I'm forgiven?
チンポガチガチにして、どっぴゅーってしたいか？ なら私に…射精させてくださいって、お願いしてみろ=Do you want to go mad and get stuck? Then I...Please let me try my best
ほらもう、射精したいのだろ？　恥ずかしがらずに、言ってみろ=You know, you want to shoot, right? 　Don't be ashamed to tell me
射精したいって顔になってきたな。いいぞ、一度出してしまえ=I've come to the face wanting to shoot. All right, put it out once
濃厚精子、上がってきたな……早く射精するとこ、見せてくれ=You've got a rich sperm...Show me the quick shot
そろそろ、か？　このまま舐め続ければ、絶頂できるか？=Is it about time? 　If I keep licking it, can I do it?
ほらもう、吐き出してしまえ、チンポべとべとにされて、精子が出たい出たいって、泣いてるぞ=Look, I've already vomited, I've been slammed down, I'm crying for the sperm to come out
オチンポべろべろに舐められながら、射精してしまえっ=I'm sure I'll shoot him dead, licking him over his head
これ、どこまで熱くなるんだ？　射精する時は、きちんと言わないとダメだぞ？=How hot is this? 　You have to say it properly when you're ejaculating, right?
どんどんエッチな声がもれてきてるぞ……ふふ、可愛いいな=I'm getting more and more cheesy...Oh, how cute!
そろそろ、限界が近そうだな……舌の動き、さらにはげしくしてやろう=It's about time we got to the limit...Let's make the tongue move, and even more violent
舌に出してもいいから、おまえが気持ちよくなってくれれば、いいからな=I'll put it out on your tongue, and I hope you'll feel better
感じているおまえを見ていると、もっと舌で、苛めたくなってきたな、さぁ、どこまで耐えられる？=When I see you feeling, I'm getting more tongue-tied, now, how far can I stand?
もう頭の中、 射精の事しかないのだろう？　 よーく覚えておけ、 私の舌が、  おまえを射精させてやるんだ=Is there nothing but ejaculation in your head? 　 Remember, my tongue will drive you to the bone
口の中に出してもいいからな……おまえのなら、全部飲んでやる=You can put it in your mouth...I'll drink everything for you
出した瞬間に、思いっきり吸い上げてやるからな、楽しみにしていろ=I'll give you a good draft the moment I give you it, I'll take it.
お口の中で、ホカホカになったチンポで、元気よく出せ、出していいぞっ=I'm going to have a big mouth, a big mouth, and I'm going to have to get it out
こんなに硬くして、もうイキたいのだろ？　我慢しなくていいから、出してしまえっ=It's so hard, you want to be beautiful, right? 　You don't have to put up with it, so let me out!
根元まで、がっぷり咥えてやるから、喉の奥で、射精してしまえっ=I'll hold him in the mouth, so he'll shoot him deep in his throat
先っぽ吸い付いてやると、タマがキュッと上がって、フフッ、これはなかなか面白い=If Tama were to draw a sharp snap, it would snap up and make a lot of fun
大分余裕がなくなってきたみたいだな……私も、口が攣りそうだ=It seems like we're running out of time...I'm afraid I'm talking
どこまで大きくする気だ？　精液出してやらないと、本当に破裂してしまいそうだぞっ=How big are you going to be? 　If you don't squeeze out the semen, you're going to burst
おまえがイこうがイくまいが、私が満足するまで、しゃぶり続けてやるからな=I'll keep on sucking till I'm satisfied whether you like it or not
わかった、出せっ、イクところ、見せてみろっ=All right, let's get out, let's see.
あぁ出せっ、精液の匂い、嗅がせてくれっ=Oh, I'm going to smell the semen
あぁイけ、最高にだらしらない声を出しながら、好きなだけ射精しろっ=Ah, well, with a most indecent voice, do whatever you want.
よし、玉袋にずっしり溜めたもの、一気に吐き出してしまえっ=Well, I've put it up in a ball-bag, and I've let it out all at once
よし、激しくしてやるからな、いっぱい気持ちよくなってしまえ=Well, I'll beat you up, and you'll feel all right
いいぞぉ……気持ち良くなるだけの、無駄打ち精子、勢いよく噴き出せっ=That's right...puddle-de-dee
はぁぁ、おまえがイクところ、最初から最後まで、全部見届けてやるからな=Well, I'll see you all the way from first to last
いいぞイケイケ……射精するところ、一番近くで、見ていてやるからなっ=That's fine...I'm going to see it next to me when I try to shoot it
出せ出せ、私に感じさせられて、気持ちよく射精してしまえっ=Let me out, let me feel, and I'll give you a good shot
さぁ、今日はどれくらい出るのか、私に見せてくれ、期待しているぞっ=Now, let me see how far you're out today, and I hope you'll see
んっ、出る瞬間まで、舐め続けてやるからなっ=Well, I'll lick it off until the next moment I get out.
舌を離したら、射精していい合図だぞっ、それまで頑張れっ=When you release your tongue, it's a good signal for you to be ejaculated. Hold on until then.
どこに出したって、あとで舐め取ってやるから、好きにしていいぞっ=I'll lick it off later no matter where I'm going to take it, so I can do whatever I want
よし、いよいよだなっ、おまえが一番気持ちよくなった証、私が見ていてやるからな=Well, it's all right, and I'll see that it makes you feel the best
うん、少しくらいかけてもいいから、気にせず、好きなだけ出せ=Yeah, I can take a little bit, so don't worry about it, just take whatever you want
私の事は気にしなくていいから、気持ちよくイクことだけ考えろ=You don't have to worry about me, so just think about my mike
はぁ、我慢汁の味、濃くなってきた……本当に出すんだな、もう、射精するんだなっ=Oh, the taste of the juice is getting thicker...Come on, come on, come on, come on!
あぁ、精液、どれくらい出るのか、楽しみだな=Ah, semen, how come you, I'm looking forward to it
あぁいいぞ、私の舌で最高に気持ちよくなって、精液噴き出すところ、見たいんだっ=Oh, well, I'm feeling the best with my tongue, and I'm going to see the semen spat out
わかってる、もう限界だろ、ずっと我慢してきたもの、外に吐き出せっ=I know it's over here, I've been put up with it all the time, and I've put it out.
よし、いつまで咥えていればいいんだ？　上手く指示してくれ=Well, how long can you hold this in your mouth? 　Give me a good command
射精する瞬間は、だいたいわかったから、おまえは気持ちよくなる事だけ、考えていていいぞ=You can only think that the moment of ejaculation is a matter of comfort
いいぞ、口の中でグツグツに煮込んだ精子、思い切り外に、ぶちまけてやれっ=All right, the sperm that's put in the mouth so fast I can throw it all out
なんだ、口にはくれないのか……うぅ、意地悪なやつめっ=Why don't you tell me...Oh, you mean fellow!
最後の最後まで、咥えていてやるから、もし口の中に出したとしても、怒らないから、安心して出せっ=He will hold it in his mouth until the last moment, so if he puts it in his mouth, he won't get angry, so he puts it out with ease
わかった、少し無言になるが、きちんと最後まで気持ちよくしてやるからなっ=All right, I'll be a little silent, but I'll keep you happy until the end
んぅぅ、精液飲みたかったのに……これまで苛めたのは謝るから、考え直せ=Hmm, I wanted to drink semen...I apologize for what I've been irritating so far, so think again
うん、飲んでみたいという気持ちもあったのだが……またの機会にしておこう=Yeah, I wanted to drink...I will give you another chance
口を離すタイミングは、私に任せろ、おまえが一番、好きなようにしてやるっ=I'll let you off the timing, and I'll do what you like best
わかった、ぶっかけてもいいからかな、むしろ、ぶっかけて、欲しいからなっ=All right, I'd rather have it on, or rather
んっ、出せっ、おまえの味、私に覚えさせてくれっ=Let's go, let's remember your taste,
うん、どれだけ出しても、全部飲んでやるから、変な気を使うなよ=Yes, no matter how much I give you, I'll drink everything, so don't be mad
よく言った。私を溺れさせるくらい、大量精子、注ぎ込んでみろ=I said well. Pour me in the sperm as much as you can drown me
そうだ、それでいい。折角口でしているのだ、中に出すのが、礼儀というものだ=Yes, that's fine. It's only manners to take it in
口の中だからって、遠慮はいらないぞ、いつも通り、出していいからなっ=You don't have to be reserved, just as you always do, just because you're in your mouth.
はぁ、今日もおまえの精液、味わえるんだな、嬉しいぞっ=Oh, I can taste your semen today, I'm glad
あぁ早く、早く精液、飲ませてくれぇっ、ずっと、ずっとずっと、待っていたのだぞぉっ=Oh, I've been waiting for you all the time, I've been trying to make you drink fast, semen, semen.
んぅ、待ってたぞ、実は期待していたんだ、中に出してくれないかなって=Well, I've been waiting for you, and I've been expecting you to let me in.
よしっ、私のお口に感謝しながら、出すんだぞっ=OK, thanks to my mouth, and let me out
いいぞぉ、精液、口の中で転がしてぇ、ゆっくり味わってから、飲んでやるからなぁ……=That's OK, semen, you're rolling in your mouth, and I'll taste it slowly before I drink...
よし、好きなところにかけろ、おまえのなら、どこでも受け止めてやる=Go where you like it, and take it anywhere for you
あぁ、舌で受け止めてやる、射精した後も、綺麗に舐めてやるからな=Oh, I'll take it with my tongue, and I'll lick it clean after I've had it.
かけるなら、鼻の辺りがオススメだぞ、精液の匂い、直接嗅がせてくれ=If you put it on, I'm sure you have a good nose, a smell of semen, and let me smell it straight
ふぁっ、凄い勢いだっ、んあっ、どれだけ飛ばすんだっ=Wow, that's so fast, how fast are we going to fly?
あぁっ、出てるっ、白濁精子、勢いよく出てるぞっ=Oh, he's out, he's a clouded sperm, he's out of the way fast
うぅん、こんな近くで、射精見せつけられたらぁ、オマンコ疼くぅっ=Well, if I could only show my spirit in such a neighborhood I'd ACHE
はぁぁ、見ているだけで、気持ちよさそうだな……=Oh, just looking at it seems like it's comfortable...
フフッ、どぴゅどぴゅ出てる、本当におまえのチンポは、元気だなっ=Oh, my God, you're so busy, you're so good
また派手に出したなっ、おまえの射精、いつ見ても、気持ちよさそうだ……=You've made it so loud again, and your spirit, whenever you see it, it looks good...
あぁぁっ、そんなっ、こんなにたくさんかけられたら……体、熱くなってしまう=Oh, that's right, if I could get so much...get hot
あはっ、こんなにかけて、今までチンポ苛められた、仕返しのつもりか？=Oh, you mean to get me back at this mess?
はぁっ、そうだ、どんどんかけろっ、おまえの精子で、ベトベトにしてくれっ=Oh, yes, go on and on, with your sperm, to make it a sticky one
はぁっ、これを、私が出させたのだよな……フフッ、悪くない気分だ=Oh, I let you out this...not feel bad
人をイカせるのって、何だか楽しいんだよな=It's kind of fun to make people crazy
ふふ……びくびく震えて……気持ちよかったんだな=Ha...I'm afraid...I'm glad I felt good.
あぁっ、勿体ない……こんなに出すのなら……次はお口か、マンコか……アナルでもいいぞ？=Oh, I'm so...If I'm going to take this...Next time, a mouth, a manko...Is it okay, Anal?
んぅん、精液の匂い、あまり嗅ぎ過ぎるとまずそうだな……これは、女を狂わせる匂いだ……=Hmm, the smell of semen is bad if you smell too much...This is the smell of madness...
ほら、一度でなんか、終わらせないぞ？ だが可哀相だから、少しだけ休憩させてやる、少しだけな……=You know, you don't finish it just once, do you? But I'm so sorry that I'll let you take a short break...
フフッ、気持ち良かったかぁ？=How did you feel?
ぁぁ、これがぶっかけというやつか……フフッ、満足したか？=Oh, this is the kind of guy...Huh? Are you satisfied?
あはっ、マーキングされてしまったな……これで私は、おまえのメスか？=Oh, it's marked...Is this what I'm doing?
あぁっ、おまえの濃い匂いを嗅いでいると……またすぐに、むしゃぶりつきたくなるな……=Oh, I'm smelling your deep smell...Don't you want to be sneezing again...
飲めなかったのは残念だが、かけられるのも、悪くない=It's a pity that I couldn't drink it, but it's not a bad idea to be called on
んぅぅぅん、なんとも言えない味だな……まぁ、嫌いではない=Wow, I can't tell you...Well, I don't hate it
たまにこう、無性にこれが飲みたくなる時があったりしてな……お、おかしいよな？=Sometimes I feel like drinking this...Oh, that's strange, right?
んむっ、くちゅっ、今日もぷりぷりで、口の中で転がしがいがあるな……ゴクッ、んふっ、全部飲んだぞ=Oh, my God, I've got my mouth full today, and I've got to roll in my mouth...I've drunk all of them.
この前な、好きな飲み物と聞かれて、真っ先におまえの精子が浮かんでな……流石に言うのはやめておいた=The last time I heard that you liked a drink, your sperm came first...I have stopped telling the loose stones
かなりの量を飲んでしまったが……大丈夫だったか？=I drank a lot, but...You okay?
おまえが出したものなら、いつでも飲み込んでやるよ、フフッ、最初からこんな事を言う女は、なかなかいないぞ？=If you've given it, I'll swallow it all the time, huh? There's hardly any woman who says this from the beginning.
精液熱くて、元気な証拠だな。あぁでも、熱を出した時に射精したら、もっと熱くなるのか？=It's a sign of semen fever and vigor. Oh, but if you're ejaculated when you get a fever, will you get a fever?
お口はオマンコと違って、危険日なんて面倒なものはないからな。射精するには、丁度いいだろ=Unlike a manko, your mouth doesn't bother you on a dangerous day. It's just right to shoot
うぅ、遠慮するなとは言ったが、こんなに出すやつがいるかっ……口から妊娠しそうだ=Well, I told you not to hesitate, but I don't know if there's anyone who gives me this...be likely to get pregnant through the mouth
んっふふぅ、精液口に含んだまま、次はフェラしてやろうか？　こら、嫌な顔をするな、おまえが出したものだぞ=Um, well, I'm going to have a splash in my sperm mouth next time. 　Hey, don't make a face, it's yours
ちゅ、くちゅ……実はまだ、舌の上で転がしている最中だ……見たいか？=Chu, kuchi...Actually, I'm still rolling on my tongue...You want to see it?
これ……エッチなビデオでよく見るやつだろ？　本当にする事になるとは……=This...You're the guy who's often seen in the nasty videos, right? 　When it's really...
おまえが感じてくれた証……大量だな=The proof that you felt......It's a lot
ほら、おまえも……私の唾液と混ざった精液、飲んでみるか？=Hey, you...Why don't you take a drink of the semen mixed with my saliva?
ほーらいやらしいだろぉ……チンポを見れば興奮してるのが伝わってくるぞ=Hey, that's a nasty...If you look at the chimpo, you'll get excited, but it'll tell you
うぁ、私の唾液と混ざって、凄い匂いになってるな……=Wow, it's mixed with my saliva, and it smells awful...
見ているだけで、むずむずしてくるな……=Just looking at it, you're getting impatient...
ここに私の汗と愛液と……おまえの汗と唾液と……んぅぅ、全部混ぜようとすると、以外と面倒だな……=Here, with my sweat and liquid...Your sweat and saliva...Hmm, if I tried to mix them all, it would be a lot of trouble...
こう自分の出したものを確認したいというのは、男独特の感性かもな……私は愛液を見せてなんて言った事、ないだろう？=Maybe it's a man's unique feeling that I want to see what I did...You've never said I showed you the liquid love?
んべっ……ほら、こんなに出していたんだぞ……興奮し過ぎだな=No...You know, I was out here...You're too excited.
またこんなに出して……精子作るの、追いつかなくなるぞ？=I'll take this...You can't catch up with making sperm?
唾液と混ざって少し薄くなったが……それでもかなり濃いな……これならまだまだ続けられそうだ=It's a little thin, mixed with saliva...But it's pretty thick...It looks as if it will continue
衰える気配がまるでないな……=I don't feel like it's going to decline...
チンポ震えてるぞ……ふふっ、可愛いやつ=Chimpo, you're shaking...Oh, my God!
何度でもしてやる……次はどうして欲しい？=I'll do it over and over again...What do you want next?
本当に、逞しいな……=You're really strong...
これはお互い合意の上でのいじめだ。何の問題もないな？=This is a mutual bullying. No problem, right?
次はさっきよりキツく苛めてやろうか？　フフッ、言葉だけで大きくするな=Shall I give you more pain next time? 　Don't grow up with just words
さっきより、反応が良くなっているな……出すと、敏感になるのか=It's getting better...become sensitive to
敏感チンポ、ゆっくりされるとたまらないだろ？　そうだ、その顔が見たかった=Sensitive Chimpo, you can't stand it if you relax? 　Well, I wanted to see that face
このままゆっくり攻め続けて、おまえに潮吹きさせてやる……フフッ、女だけのものではないのだぞ=I'll keep on attacking slowly, and I'll give you a breath of water...Well, it's not just women.
声がもれてるぞ……気持ちいいんだな？=I'm hoarse...You feel good, right?
まだ息が荒いな……でも、休憩はさせてやらないぞ。おまえがしたいと、言ったのだからな=I'm still breathing hard...But I won't let you rest. for I said you wanted to.
フフッ、ピクピクとよく動く。さぁ、あと何回射精できるか……試してみるとしよう=It moves a lot. Now, how many more times can you shoot...I will try it
なんだか、辛そうな声が出ていないか？　本当に大丈夫か？=Is there any harsh voice? 　Are you really okay?
勝手にイクなよ？　さっきより長くもたなかったら、お仕置きだからな=You're just acting on your own? 　If it wasn't longer than I was, I'd have to do it
オチンポ辛いか？　辛くても我慢しろ、その先に、おまえの知らない快楽が、待っているぞ=Is it hot? 　Be patient if it's hard, and then the pleasure you don't know is waiting
あぁ凄い……出したばかりなのに、もうこんなに……=Oh, that's amazing...I just left it out, but it's already...
フフッ、主人はぐったりしてきたが、チンポは元気だな=He's getting tired, but he's doing fine.
ほら、しっかりしろ、もう何を言っているのか、わからなくなってきたぞ=Come on, you're getting out of your head.
ゆっくり舐めるぞ……辛くなったら、すぐに言えよ？=I'm going to lick you slowly...If it's going to be tough, say it right away?
んっ、まださっきの精液、少し残っているな……綺麗に舐め取ってやるから、心配するな=Well, I still have some of the semen left...I'll lick you clean, so don't worry.
オチンポまた反り返らせて、もう痛いくらいだろうに……これは舐めても、治らないな=I'll just turn it around again, and it's going to hurt...If you lick it, it won't heal
うぅ、すまん……おまえの反応がいいから、もっと舌で苛めたくなってきた=Wow, sorry...Your reaction is good, so I'm getting more irritable with my tongue
こんなに何度も舐めてくれるのは、私くらいなものだぞ？　大事にしろよ=I'm the only person who'll lick you so often? 　Take care!
もう私の舌の事しか考えられない頭にしてやる……はぁ、おまえのよがる声が、心地いい……=I'll just think of my tongue...Well, your voice is comfortable...
強くしても大丈夫か？　舌だから、少しくらいいいよな？=Can I be strong? 　Because it's a tongue, is it OK?
舌、そろそろ激しくするぞ。でも、まだイってはダメだからな=Your tongue is going to get on. But it's not good yet
おまえが思い出してオナニーできるように…… 私の唾液の匂い、 たっぷりチンポに染み付けてやるからな=I'll remember you and I'll just... I'll smack my saliva into the hump.
さっき綺麗にしたのに、またおまえのもの、べちゃべちゃになってしまったな=You've cleaned up a while ago, but your stuff has turned into a mess.
さっきより太くなっているな、このままずっと舐め続けたら……どれくらいになるんだ？=I'm getting fatter than I've been...How long will it be?
これは我慢汁か？　それとも潮か？　おまえが出したものなら全部舐めてやるから、安心しろ=Is this patience? 　Or the tide? 　I'll lick everything you give me, so don't worry
口でゆっくりしてやるからな=I'll slow down with my mouth.
敏感チンポ、お口の中で、あったまっていけぇ……優しく包んでやるからな=It's a sensitive chinpo in your mouth...I'll wrap it gently.
苦しそうな声を出しているわりには……口の中で、オチンポまたどんどん大きくなっているぞっ=Instead of making a painful voice...in one's mouth
どんどん硬くなってきた……口の中、気持ちいいか？=It's getting harder and harder...How do you feel in your mouth?
ほら、萎えてる暇はないぞ……チンポずっと、硬いままにしておけ=You know, there's no time to die...keep one's nose tight
ほらもう、オチンポとろけそうだろう……私の口で、トロトロに溶かしてやるからな=Look, I'm going to be all over...I'll melt it in my mouth.
咥えながら、おまえの感じている顔を見るの、飽きないな=I'm not tired of looking at the face you're holding in your mouth
はぁまた、熱くなってきた。いいぞ、そのまま先っぽ、ぷっくり膨らませて、何度でも射精してしまえ=Oh, it's getting hot again. You'll have to blow up the whole thing and shoot it all the time
本人がどれだけ辛かろうと、オチンポは咥えられれば勃ってしまう、健気なものだ=No matter how hard he is, he will rise in his mouth
ほらもっと、私の口で感じてくれ、その方が私も、興奮する=You know, you feel it in my mouth, and I get excited too
もう腰がガクガクじゃないか。立てなくなるまで吸い上げてやるからな=You're all in a heap. I'll suck you up till I can't stand it.
流石に私の口も疲れてきたが、おまえより先に音を上げるわけには、いかないからな=I'm tired of running stones, but I can't make a sound before you
この柔らかさを、いっぱい味わってくれ……=You can taste this softness...
大分汗をかいてきたから、おっぱいもさっきより滑りがいいだろう？=I've been sweating a lot, so my breasts are better off than before, right?
もうパイズリというよりは、パイニュリという感じだな、お互いの体液が混ざって、にゅるにゅるだ=It's more like a pie than a squirrel, and it's just like a puddle of each other's fluids, and they get stuck up.
強くしても、柔らかいから、またゆっくり気持ちよくなっていけ=Be soft, even if you're strong, and feel good again
おっぱいなら、何度されても嬉しいだろう？　フフッ、チンポで返事をするな=How many times would you be happy if you were boobs? 　Don't answer me at the end of my life!
ほーら、またおっぱいで気持ちよくしてやるぞー。どんどんだらしなくなってしまえ=Hey, I'll do it again with my breasts. until it became more and more disordered.
敏感なのに、胸と舌でなんて、強すぎないか？=You're sensitive, but what is too strong with your chest and tongue?
プルプル亀頭を、胸と舌で、優しくしてやる=make a pull head with the chest and tongue
舐めても舐めても、我慢汁が垂れてくるな……そんなにおっぱいの滑りを良くしたいのか？=Even if I lick it or lick it, it won't take my juice...Do you want to improve the slide of your breasts?
まぁどちらも、柔らかい方だからな、これくらいで、丁度いいのか=Well, they're both soft, that's all right
はい、優しくするのは終わり。どっちも強くして、またすぐにイカせてやる=Yes, it's all about being kind. Both are strong, and I'll make you sharp again soon
胸はいいが、舌が疲れてきたな……胸だけにしたら、やはり怒るか？=I have a good chest, but my tongue is getting tired...If I only put my heart to it, I'll be mad.
この動きにも、慣れてきたぞ、うん、いい感じだろう？=I'm getting used to this movement, yeah, it's a good feeling, right?
こら、腰を引くな、また射精するまで、終わらないぞ=Hey, don't pull your back, and you'll never finish until you're ready to shoot.
ほら狂え、オチンポ狂ってしまえ、おまえがパイズリフェラなんて、贅沢を言うからだぞ=You go mad, you go mad, you go mad, because you're a Pidrifera, you're a luxury.
速くするとまだ、おまえのものが暴れるな、口で逃がさないようにしないと=If you're fast, you'll still have to keep your mouth clean
胸から、凄い匂いがするな、体液が混ざり過ぎて、もう何の匂いかわからん=I have a terrible smell from my chest.
私も、ろぇつがまぁらなくなっれきら、おっぱいはげんきらから、心配すぅな（呂律が回らなくなってきた。おっぱいは元気だから心配するな）=I, too, when I see the lubbers getting worse, my boobs get worse and worse, and don't worry. (Lü has stopped running.) Don't worry about your breasts.)
またイクんだな……もうわかるぞ、おまえがイキそうなの=It's Ike again...I know you're going to be sick
ここまでよく耐えたな、もういいぞ、射精していいから、楽になってしまえ=You've had it this far, you've got to go, you've got to go shooting, you've got to go easy
もうすぐだぞ、もうすぐまた、一番気持ちよくなれるからな……ほら、後少しだ、頑張れ=It's almost over here, because I'll feel the best again soon...Come on, you're a little better
ほらイッてくれ。私か気持ちよくできた証を、また見せてくれ=Here, let me go. Show me another sign of my good work.
よしイケっ、これ以上はおまえも辛いだろ？　また射精して、気持ちよくなれっ=Okay, okay, you're going to have a hard time, right? 　Come on, come on!
んふふ、もう気持ちいいの無理―って感じだろ？　おまえはいつも、私にそういう事をしているのだぞ=Hmm, I'm feeling like I can't do it anymore, right? 　You're always doing that to me
射精のタイミングはわかったから、ギリギリまで舌で攻めてやるからな=I know the timing of ejaculation, so I'll just stick my tongue to the point
あぁ……蕩け切ったおまえの顔も、舐めてやりたいな=Ah...I wish I could lick your riotous face
もう我慢汁出し過ぎて、玉袋がしぼんできた気がするが……気のせいか？=I feel like I'm getting too full of patience, and I feel like I've been deflated...Are you worried?
べろべろ、続けてやるから、またたくさん出してくれ=I'll go on with you, and you'll have to give me a lot again
舌から熱が伝わってくる……もっと激しくするからな=Heat is coming from the tongue...I'll make it harder.
オチンポおいしっ、舐めすぎて溶けてしまわないか、心配だな=It's delicious. I'm worried if it doesn't melt.
今度はどこに出したいんだ？　好きな所を、言ってみろ=Where do you want to put it out this time? 　Tell me where you like
凄いな、あんなに出した後なのに、またこんなにガチガチに……私も、咥えがいがある=Great, after I've done it so much, I've been doing it so hard...I have a mouth in my mouth
また飲ませてくれぇ、おまえの精液、飲む度に好きになっていくんだ=I'll let you drink again, your semen, you'll like it every time you drink
遠慮するなよ？　口の中でも外でも、好きな方に出せ=Don't hesitate? 　Put it out of your mouth or out of your mouth
んぐっ、顎が、外れるっ、もういいぞ、射精許可してやるから、思い切り出せ=Oh, my God, my chin's off, I'm ready, I'm going to give you a shot, so you're going to have to take it out.
喉の奥まで、使っていいからな、直接喉に、出してもいいぞっ=You can use it to the back of your throat
うん、とことん付き合うぞ、また射精するところ、見せてくれ=Yeah, I'm going to go out with you all right now, and show me where I'm going to shoot again
わかった出せっ、腰が抜けるくらい、気持ちよく射精しろっ=I know how to put it out, and how easy it is to be to be a coward!
いいぞ、もうそこら中、おまえの精液で白くしてやれっ=All over the place, white with your semen
まだ出るなんて、本当に凄いな……おまえのモノには、驚かされるよ=It's really amazing that it's still going out...Your stuff surprises me
あぁ、よく頑張ったな、最後はもう何も気にせず、気持ちよくなる事だけ考えろ=Ah, you've done your best, and you've got to think only that's going to make you feel better, and you don't have to worry about anything anymore.
これで何度目の射精か覚えているか？　フフッ、私は忘れてしまったよ=Do you remember how many times this is the ejaculation? 　Heh, I forgot
よし、また最後まで舐め続けるから、おまえは好きな時に射精してくれ=Well, I'll lick you off again to the end, so you'll have to be careful when you like.
よし、強くするぞ……ベロでおまえのもの、また射精させてやるっ=Okay, I'll make you...I'll give you another shot in the tongue
あぁ、構わん、私の舌で、アヘ顔晒して、イキまくれっ=Oh, all right, with my tongue, with a bald face,
こんなに何度もイってくれて、嬉しくなってしまうな=I'm glad to see you so many times
ぷっくりした尿道、精子出しやすいように、舐め上げてやるからなっ=I'll lick her up so she can get her sperm out easily
また精液ドパドパ噴き出して、今度こそ、男の潮吹き、してしまえっ=Another spburst of semen puffs, and this time the man blew the ebb
ま、また？　一人でも、こんなに何度も出るものなのか？=Well, again? 　How many times does one person come out?
あぁわかるぞ……おまえの精液、また尿道を上がってきてるっ=Oh, I know...Your semen is up, up again,
精液飲むのはお預けか……仕方ない。ほら、また白いのたくさん、吐き出してしまえ=I'm not going to take the semen...I can't help it. Come on, spit out a lot of white again
気持ち良すぎて、おかしくなっていないか？　本当に大丈夫なんだろうな？=You feel so good, aren't you? 　Is it really okay?
折角出すのに、何故飲ませない……むぅぅ、拗ねるぞっ=Why don't you just drink it when you're on your way...—Muh—I'm sure it's going to ask
ギリギリまで口の中で気持ちよくしてやる、ありがたく思えよ=I'll make you feel better in your mouth
うん、零さないように、頑張ってみるぞ=Yeah, I'll try to keep it from going to zero
あぁ、勢いよく出せ、喉に当てるくらい、どびゅっと、出すんだぞっ=Ah, give it out as fast as you can, and put it to your throat as hard as you can!
いいぞぉ、口マンコに、オチンポミルクぅっ、たくさん注いでくれぇ=Oh, that's OK, put a lot of O'Chinpo Milk on your mouth
わかった。勢いは少し加減してくれると助かるが、まぁ、気にするなっ、いつも通り出せっ=Okay. A little bit of energy will help you, but don't worry about it, you'll have to get out as usual
よーし、今度こそ、全部吸い上げてやるからな、玉袋しぼんでも、知らないぞ=OK, I'll take all of you this time, and I don't even know if I'm wearing a ball-bag.
やった、飲めるんだな……おまえの精液、どれだけ出しても、飲み干してやるからな=Oh, I can drink...I'll drink up your semen no matter how much I put out it
私の体、真っ白にする気だな？　いいぞ、やってみろ=You're going to make my body white? 　All right, try.
舌でかかるところをコントロールしてやる、フフッ、射精の瞬間が楽しみだ=control what one eats with one's tongue
かけるなら、たくさん出せよ……少なくなっていたら、笑ってやるからな=If you're going to give me a lot...I'll laugh if I'm out of it
はぁっ、出てるっ、また出てるっ、精液どれだけ出せるんだ=Oh, I'm out, I'm out again, I'm out of my semen.
あぁ、敏感チンポ、ぶるぶる震わせながら射精して、もっと敏感チンポになってしまったな=Oh, the sensitive chimp, trembling and shuddering, I was more sensitive to impulses
んぁっ、まるで精液のシャワーだな。少し玉袋をひねれば、もっと出そうだ=Oh, it's like a shower of semen. If you twist the ball-bag a little, you'll get out more
ま、まだこんなに出るのか……あまり無理するなよ=Well, it's still this way...Don't push yourself too hard
はは、勢いが全然衰えないな……これは当分終わらなそうだ=That's not going to decline...It seems to be over for the time being
まったく、おまえのオチンポはどうなっているんだ……そんなに子供を残したいのか？=Oh, my God, what's going on with your O'Tinpo...Do you want to leave that child?
ひゃうっ、こ、こらっ、調子にのってかけすぎだ=Oh, no! I'm going too far in my head
んあっ、本当におまえは、こういうところまで、節操がないな=Oh, really, you've got to such a point where you don't have any control
はぁぁんっ、精液パックで、強制発情、させられるぅっ=Ah, I have a semen pack, I have to go into compulsion, I have to.
んっ、終わった……のか？　まさかまだ続いたりは……しないよな？=Well, it's over...Is it? 　No way, it's still going to...You don't?
気持ちよくイケたか？=Are you feeling good?
フフッ、苛め倒してやろうと思ったが、これでは私が先に、音を上げそうだな=Oh, I'm going to beat it up, but I'm going to make a noise first.
うん、わかった。おまえが凄いのはわかったから、少し休もう……な？=Yes, I understand. I know you're amazing, so let's take a rest...What?
正直、予想以上だよ。私も少し慣れてきたと思ったが、おまえの成長には敵わないな=Honestly, it's more than I expected. I thought I was a little used to it, but it's no match for your growth
まさか、妙な薬に手を出していたりしないよな？　いや、流石にこれだけ、連続で射精されるとな……=No way, you're not doing anything strange? 　No, it's just this long shot in the stream...
んぁ、どんどん匂いが、濃くなっていくな……=Hey, the smell is getting darker...
もう体中べとべとだ……おまえの匂い、すっかり染み付けられてしまったな=I'm all over...Your smell has been thoroughly smashed
精液かけられたところが、熱くて……なぁ、オチンポ私の中に、欲しくなってしまった……=I had a semen on me, and it was hot...Hey, Otinpo, I wanted it...
さっきより量が、増えているような……気のせいという事に、しておこう=It's like the amount is getting larger...I will do it for you
おまえの精液飲み過ぎて、お腹が膨らんでしまいそうだな=I'm afraid your semen is too heavy for you
明日げっぷをしたら、おまえの味が戻ってきそうだな=If I give you a belch tomorrow, your taste will come back
いつになったら、薄くなるんだ？　もしかして、ずっと濃いままなのか？=When will it be thinner? 　Maybe it's always dark?
まだ喉に絡みつくな、濃い精液を作る、秘訣でもあるのか？=Don't get stuck in your throat, do you have a trick to make a thick semen?
うぅまずい、発情警報発令だ……おまえの精液を飲み過ぎた……=Oh, I'm sorry, I'm giving a rut alarm...I drank too much of your semen...
ほら、凄い量だぞ……普通少なくなるものだろう？=Look, it's a huge amount...It's usually less, right?
うぅ、すまん……量が少ないのは、私がつい、飲んでしまったからだ……=Wow, sorry...The only reason I'm small is because I've drunk...
ほら、まだまだ真っ白だぞ……凄いな……=Look, it's still white...It's amazing...
またこんなに出して……口の中が、おまえの味しかしなくなってしまった=I'll take this...Your taste was all gone
少し薄くはなったが、まだ十分濃い範囲だと思うぞ？　どうする？　続けるか？=It's a little thinner, but you think it's still in the deep enough area? 　What are you doing? 　Do you want to continue?
これだけ連続で出したんだ、多少薄くなるのは仕方ない。私は十分立派なオチンポだと思うぞ=I've served it all in a row, and I can't help losing some weight. I think I'm a very good O'Donkey.
（開始時台詞）はぁ、プールでこんな事をするなんて……よく思いつくな……=(The starting line) Oh, you're doing this in the pool...Don't think...
