「爽やかな天気だね！　熱くもないし、寒くもないし……」=“It's a beautiful day!　Not too hot, not too cold...”
「ええ、いい気分ですわ。広々として、素敵な公園ですわね」=“Yeah, I feel good. It's a nice, spacious park.”
「うん、ジョギングや、犬の散歩をしている人がいっぱいいるよ。みんな、なんとなく楽しそうだ」=“Yeah, there's a lot of people jogging and walking their dogs. Everyone seems to be having a good time.”
「おーっほっほっほ！　健康的で結構なことですわ！」=“Oh-ho-ho!　I'm feeling healthy and fine!”
（……皆、こっち見てる。やっぱ公園で高笑いしながら練り歩くカップルって、珍しいもんなぁ……）=(...Everybody's looking at me. It's rare to see a couple parading around a park with a big smile on their faces...)
「芝生も青々としているし、並木道もすごく綺麗だね。なんだか、こういう光景を見ると、走りたくなっちゃわない？」=“The lawn is lush and the tree-lined avenues are beautiful. I'm not sure if it's a nickname or not, but I'm sure it's a nickname.”
「おほほほほ、なんだか、あなたを散歩しているような気分になりますわ」=“Ohohohohoho, I feel like I'm taking a walk with you.”
「ははは、犬みたいに、走り回れたら楽しいだろうね」=“It'll be fun to run around like a dog.”
「走っても構いませんけど、ちゃんと名前を呼んだら帰ってらっしゃいね？　しつけの出来ていない飼い主と思われたくありませんもの」=“You can run if you want, but please leave after I call your name, okay?　I don't want you to think I'm an untrained owner.”
「一緒に走ろうよ。今日は運動日和だしさぁ」=“Let's go for a run. It's a nice day for a workout.”
「よろしくてよ！　おほほほほ！　わたくしの自慢の足、披露させていただきますわ！」=“Nice to meet you!　Ho-ho-ho!　I'm so proud of my feet! I'll show them off!”
「お、やる気まんまんだね……こりゃ負けられないな。じゃ、負けた方がジュース奢るってのはどうかな？」=“Oh, you're really going for it... I'm not sure if I'll be able to do it.”
「よくってよ！　浴びるほど飲んで、あなたを破産させて差し上げますわ！」=“Oh, for heaven's sake!　I'll drink myself to death and bankrupt you!”
「よーし、じゃあ、この並木道の向こうまで先に付いた方が勝ちってことで──」=“All right, the first one to get to the end of this tree-lined avenue wins.”
「よーいどん！　おほほほほ、お先に～！」=“All right!　After you!”
「あ、ずるい！　待てー！」=“That's not fair!　Wait!”
「遠慮しておきますわ。汗をかきたくありませんもの」=“I'll pass. I don't want to sweat it.”
「ああ、うん、まあそうだよね」=“I'm not sure what you mean by that, but I'm sure it's true.”
「ここで応援させていただきますわ。さあ、この並木道の向こうまで全力疾走なさい！」=“I'll be right here cheering you on. Now, run as fast as you can to the other side of this tree-lined street!”
「そんなっ、犬の放し飼いじゃないんだから……」=“It's not like I'm letting the dog run free...”
「ほら、行ってらっしゃい！　後でおやつを差し上げますわ！」=“Go on, go on!　We'll give you a snack later!”
「うわぁぁん、犬扱いやめてよぉ～～」=“But ...”
