いつでもどこでもと申し上げた通りでございます。どうぞよしなに……=As I said, anytime, anywhere. Please take a look at ...
私には貴方を信じ、受け入れることしかできませんが……それでよろしければ=I can only believe in you and accept you,... if that's okay with you.
はい……濡れ始めて間もないので少々キツいかもしれませんが、ご了承ください……=Yes... I've only been wet for a short time, so this may be a little harsh...
ええ、貴方の御心のままに挿入してください……=Yes, you can insert it as you wish: ...
お気持ちはお察しいたしますが、避妊具は付けていただきとうございます……=I'm sorry to hear about your feelings, but we do ask that you use birth control: ...
このような場ではございますが、避妊をしていただかないことには始められません……=I can't begin to tell you how sorry I am that I have to ask you to use contraception in this situation...
嗚呼……なんて、なんて大きいのでしょう……=Aha ... How, how big is this ...
くっ！　んん……（声をあげるも、すぐ押える）=Fuck!　It's thicker and harder than usual... (She lets out a squeal, but quickly suppresses it.)
いつもより太く、固いです……公衆の面前だからでございますか……？=It's thicker and harder than usual... Is it because you're in public ...?
はぁ、はぁ……動いていただいて、構いませんよ……=I'm not sure if it's because I'm in public or not ...?
辛抱たまらなかったのですね……=You had no patience...
もう少しで声をあげてしまうところでした……ご迷惑をおかけいたします……=I almost screamed... I'm sorry for the inconvenience...
もう一度、入れる際の快感に耐えろと仰るのですか……？=Do you want me to endure the pleasure of entering you again...?
このような時でも楽しむことを忘れない精神、見習わせていただきます……=I will learn from your spirit that you never forget to enjoy yourself even at times like this...
ねっとりとした動きが、逆に性感帯を刺激されてしまいます……=The sticky motion stimulates the opposite sex zone: ...
このような公共の場で、愛する者同士が性器をこすり合わせるなんて……=How can two people who love each other rub their genitals together in such a public place? ...
ゆっくりしていただいても鳥肌が立つほど気持ちよいのに、はやくされたら、どうなってしまうのでしょう……=Even if you do it slowly, it feels good enough to give you goosebumps, but if you do it too fast, what will happen?
……これは、いけません……いつもより逞しいちんちんが、暴れ回っております……=... This is not good... My cock, which is stronger than usual, is running wild...
私の股間も火照って、快感が大きくなってまいりました……=My crotch is also on fire, and the pleasure is growing...
そのように動かれては、周りの方に勘付かれてしまいます……=If you move like that, people around you will notice...
そんな所まで触られては、声が我慢できなくなってしまいます……=If you touch me like that, I will not be able to hold back my voice...
どうぞ、お触りください。私は決して声をあげませんから……=Please feel free to touch me. I'll never raise my voice...
このような仕打ち……暗に、私に声をあげろと仰っているのですか？=This kind of treatment ... implies that you want me to raise my voice?
嗚呼、なんという意地悪な方でしょう、私、耐える他ございません……=Aha, what a mean person, I have no choice but to endure ...
そこを触られると、変な声をあげてしまいますから……=If you touch me there, I will make a strange sound...
貴方がそこを触りたいなら、致し方ございません……=If you want to touch it, I can't help it: ...
なにも、このような場所で触らなくても……いえ、貴方の御心にお任せいたします……=You don't have to touch it in this place ... No, I leave it to your heart ...
そこでしたら、逆に声は耐えられます……=If you want to touch me in this place, you don't have to... No, I'll leave it to your heart...
ん嗚呼、甘い快感が下半身から上半身へと……=Oh, my God, the sweet pleasure is flowing from my lower body to my upper body...
このような緊張下ではございますが、どうぞ私の身体をご堪能ください……=Under such strain, please enjoy my body ...
心頭滅却ぅ……など、無理でございます……=It's impossible for me to lose my mind ...
貴方の煩悩がちんちんまんこを通して伝わって参ります……=I can feel your torment through your cock and cunt: ...
周りに乗客の方々がいることをお忘れではありませんか……？=Don't you remember that there are passengers around you ...?
申し訳ございません、まんこの方がクチュクチュと鳴いてしまって……=I'm sorry, but my cunt is squealing ...
接吻は……私の心と身体に火が灯ってしまいますから、いけません……=Kissing is not allowed ... because it will light my mind and body on fire...
嗚呼、罪の味がいたします……=Oh, I can taste the sin ...
我慢していますのに、貴方は私の快感を引きずり出すのがお上手ですね……=I'm trying to hold back, but you're so good at bringing out my pleasure ...
そんな風に唇を奪われては、淫らな花が咲き乱れてしまいます……=If you take my lips like that, a lustful flower will bloom...
申し訳ございません。私の方が先に果ててしまいそうです……=I'm so sorry. I'm afraid I'm going to end first...
耐えねばと思えば思うほど、快感が大きく膨れ上がって……もう……=The more you think you have to endure, the more your pleasure will swell...
ちんちんの頭突きがどんどんと甘く……私、もう限界でございます……=The head thrusting of my cock is getting sweeter and sweeter ... and I'm at my limit ...
貴方の名誉の為、声は決してあげません……ですから、おちんちんでイカせてください……=I will never raise my voice in your honor... So please let me cum with your cock...
絶頂が近いのですね。どうぞ、おちんちんでまんこを貫き通してくださいませ……=You are nearing your climax. Please penetrate my cunt with your cock...
貴方の絶頂の為に快感を我慢いたしました。どうぞ、生き人形の私に精液を放出してくださいませ……=I've held back my pleasure for your climax. Please release your semen into me, my living doll...
ちんちんが一回り大きく……我慢も限界です、どうか、射精してください……=My cock is getting bigger and bigger ... my patience is running out, please ejaculate ...
嗚呼、どうか一刻も早いお射精を……私の中のけだものが暴れたがっております……=Aha, please ejaculate as soon as possible... The beast inside me wants to go wild...
ああ、快感も我慢も、臨界点を越えてしまいます……=Oh, my pleasure and patience have crossed the critical point: ...
このまま、一度絶頂させてください……お願い申し上げます……=Please let me climax once more... Please let me climax once more...
貴方も頂点へ達されるのですね……私もお供いたします……=You've reached the pinnacle, too... I'll accompany you...
貴方の熱い精液で、電車で絶頂するはしたない女という烙印を押してくださいませ……=Please brand me as a slut who climaxes on the train with your hot semen...
はい、誰からも見えない私の膣に、子宮に、精液を注ぎこんでください……=Yes, please pour your semen into my vagina and womb where no one can see ...
宜しくお願いいたします。精液は子宮に放出するものという理は電車でも変わりませんから……=Thank you very much. The truth that semen should be released into the womb is the same for trains...
申し上げたいことはございますが、貴方がそれで満足するのであれば、外で構いません……=I'd like to say something, but if you're happy with that, you can go outside: ...
どうぞ、貴方の満足するお射精をなさってください……=Go ahead and ejaculate to your satisfaction: ...
電車の中なので、避妊具の穂先が膨れても声を出せないのが遺憾ではございますが……よろしくお願いいたします……=It is regrettable that you cannot speak even if the tip of the contraceptive swells because you are on a train...
そのまま避妊具の中に発射してくださいましぃ……=Please just shoot into the contraceptive ...
はぅ……ああ、電車に揺られながらドクドクと、私の中が満たされてゆきます……=Oh ... Oh, my insides are filling up as I sway on the train ...
このような快感の瞬間に声をあげられないのは、口惜しく存じます……=It's a shame that I can't speak up in this moment of pleasure...
嗚呼、そうです……避妊具にいくらでも放出してくださいまし……=Aha, yes, please release as much as you can into the ... contraceptive ...
この膨らみや精液の暑さに感嘆の息もつけないなんて……私には地獄同然でございます……=I can't even breathe in admiration of the swelling and the heat of the semen... It's like hell to me...
ひっ、ぃ……っ……(声を押し殺して絶頂)=I can't even breathe in admiration of this swelling and the heat of my semen... (climaxing in a stifled voice)
っっ……はぁぁ……(声を押し殺して絶頂)=Oh...haa...(climax with stifled voice)
お疲れ様でございます……ご満足、いただけましたか……？=Thank you for your time... Are you satisfied with your ...?
まだちんちんが固くそそりたっておいでですが……もう一度、されるのですか？=Your cock is still hard and shiny... Are you going to do it again?
ご苦労様でした……僭越ながら、私も便乗させていただきました……=Thank you for your hard work... If I may be so presumptuous, I'd like to join you...
電車でも貴方と愛を確かめられるとは思っておりませんでした……=I didn't think I could make love to you on the train, either: ...
謝罪の言葉もございません……軟弱なまんこで申し訳ございません……=I have no words to apologize... I'm sorry for being a soft cunt...
どうかもう一度、挽回する機会を与えてはくださりませんか……？=Will you please give me another chance to make up for it ...?
貴方の精液が……公共の場へと……=Can you please give me another chance to redeem myself ...?
せめて、私の服に染み込ませていただければと……=At least let it soak into my clothes...
この、こうばしい香り……周りの方に気付かれてしまわないでしょうか……=This fragrant scent ... will not be noticed by those around me ...
誤魔化せない程に精液まみれになってしまいました……=I'm so covered in semen that I can't cover it up: ...
ああ、漏れて……快感が強すぎて、膣に力が込められなくなってしまいました……=Oh, it's leaking... the pleasure is so strong that I can't put any pressure on my vagina anymore...
お恥ずかしい所を見られてしまいました……責任を持って手ぬぐいでお拭きいたします……=I've been caught in an embarrassing situation: ... I will responsibly wipe you with a hand towel: ...
