……さぁ、気を楽にして……後は全て、私達にお任せください=... Now, take it easy ... and leave everything else to us.
二人でするのですから、すぐにイってしまっても、仕方ないと思いますよ=You can't blame them if they come too soon since it's just the two of you.
ふふ、ハーレムですね……男の夢、なのでしたっけ？=Hmmm, a harem... A man's dream, right?
ほら見てください、オチンポ様、期待でピクピクとふるえて……可愛いですよね？=Look at that cock, jiggling in anticipation... Isn't it cute?
私達はさほどやる事は変わりませんが……貴方は大変ですよ？　色々と……=We don't have to do much differently, but ... you have a lot of work to do.　A lot of ...
たくさん気持ちよくなってくださいね……私達、全力でご奉仕しますから=I'm sure you'll have a lot of fun... We'll do our best to serve you.
二人にぺろぺろされて、もう腰が浮いてきていますね……=You'll be able to see that your hips are already floating after being flattened by both of them...
こうやってゆっくり責めると、ほら、我慢汁がもうこんなにっ=I'm not sure what to do, but I'm sure I'll be able to do it.
どうです？　やはり一人より二人……ですか？=What do you think?　What do you think? Is it better to have two ... than one?
激しく責めればいいというものでもないのですよ、緩急が大事です=It's not just a matter of going hard, it's important to go slow and fast.
おちんちん暴れても無駄ですよ……二人がかりで、逃がしませんから=You can't let your cock get out of control... It takes two of us, and we won't let you go.
二人で責められては、早くもオチンポ様、限界ですか？=I'm not sure what to do, but I'm going to do it.
貴方のおちんちん、私達の唾液で、もうどこもベトベトですっ=Your cock is already sticky with our saliva.
ふふ、ずっとこのまま、二人で責め続けていたら、どうなってしまうのでしょうか？=Hmm, what will happen if we keep on torturing each other like this?
私も、きちんとお役に立てていますか？　それが少し、心配で……=I'm not sure if I'm doing my part.　I'm a little worried about that...
恥ずかしがらずに……もっと気持ちよさそうな声、聞かせてください……=Don't be shy... let us hear more of your pleasant voice...
こちらも、頑張っているつもりなのですが……どうでしょうか？=I'm trying to do my best, too... What do you think?
貴方に気持ちよくなって頂きたい気持ちなら……負けませんっ=If I want to make you feel good, I will not lose ...
こうやってゆっくり舐めると、ほら、我慢汁がもうこんなにっ=It's a great way to get the most out of your time with your family.
激しく舐めればいいというものでもないのですよ、緩急が大事です=It's not just about licking hard, slow and steady is important.
二人で舐められては、早くもオチンポ様、限界ですか？=It is important to slow and steady.
ふふ、ずっとこのまま、二人で舐め続けていたら、どうなってしまうのでしょうか？=I'm not sure what will happen if we keep licking each other like this.
さぁ、そろそろですね……我慢なんてさせませんよ、こちらは二人ですから=Now, it's time to go to ... and you won't be able to hold back, because there are two of us.
ほーら、オチンポ様、気持ちよくビュッビュッしてくださいっ、私達が導きますからっ=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who has a problem with this.
わかりますか？　先が真っ赤になった膨らんんで……これ、射精が近いということですよ=Do you understand?　The tip is red and swollen, and ... that means you're close to ejaculation.
さぁ、何も恥ずかしがることはありませんよ……二人相手によく頑張りましたねっ=Now, there's nothing to be ashamed of... You've done a great job with the two of us.
どうぞ、いつでも出してください……私達は、待っていますので=Please let us out anytime... We'll be waiting.
私達が頑張った証、どうか、早く見せてくださいっ=I'm sure you'll be happy to hear that.
貴方は気持ちよく出すことだけ考えてください、後は私達が調整しますのでっ=You should only think about making it feel good and we'll take care of the rest.
口を離すタイミングはお任せくださいっ、私達で、最高の射精にしてみせますっ=Leave it to us to decide when to let go of your mouth, we'll make it the best ejaculation possible.
まぁ、私達に射精を見せてくれるそうですよ？　嬉しいですねっ=Well, she's going to show us her ejaculation, isn't she?　I'm so happy!
あぁ、精液噴き出すところ、早く見せてくださいっ、もう私達、待ち切れませんっ=Oh, please let us see you spurt your semen, we can't wait to see it!
はいっ、少し悪い気もしますが、私のお口で、受け止めさせて頂きますっ=Yes, I feel a little bad, but I'll take it in my mouth.
すみません、お口にプリプリのザーメン、頂いてしまいますね……=I'm sorry, but I'm going to have to take your cum in my mouth...
精液、お口に頂けるのですね……よかった、頑張った甲斐がありましたっ=I'm sorry, but I'm going to have to take your cum in my mouth... Thank God, it was worth the effort.
はぁっ、光栄ですっ、私のお口が、気に入って頂けたのですねっ=I'm honored that you like my mouth.
二人で射精、見守っていますから……たくさん出してくださいっ=We'll both be watching you ejaculate... Please let out a lot!
はぁっ、私にも精液の匂い……嗅がせて頂けるのですねっ=Haha, I can smell ... the semen too!
少しくらい、私に頂けてもいいのですよ？　本当に、少しでいいので……=You can have a little bit of it on me, if you want.　It really is just a little ...
んっ、羨ましいですが……貴方が気持ちよくなる方が、優先ですねっ=I'm jealous of you, but your priority is to make ... you feel good.
まぁっ、そんなにかけて頂いて……見ているだけで、気持ちよさそうです……=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who's had it...
うぅ……私にもかけてください……精液は平等に、ですよっ=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who has a problem with this.
はぁぁ、ドクドクと脈打って……今、精液が口の中に……=I'm sure you'll agree that it's a great idea to have a little bit of semen in your mouth.
少し吸ってあげると、とても可愛い声が聞けますよ？　ふふ、お試しください……=If you suck on it a little, you can hear a very cute voice.　Hmm, try this: ...
ふぁぁ……この匂い、たまりません……=Hmmm ... I can't get enough of this smell ...
ふふ、ご奉仕が上手くできた……勲章ですね=Hmmm, a medal for a job well done ...
その、こういう事を聞くのも、どうかと思うのですが……どちらが、気持ち良かったですか？=You know, I don't know if this is the right time to ask this, but ... which one felt better?
ぁ、あの……次は私に、咥えさせて頂けませんか？　ご奉仕には、少し自信がありますので=Oh, um... would you mind sucking on me next?　I'm a little confident in my ability to serve you.
ぁぁ、全部飲んでしまって……ぅぅ、匂いだけでも、嗅がせて頂けませんか？=Oh, I drank it all in... Oh, can I at least smell it?
精液が体の中に……あぁ、羨ましいです=I'm so jealous of your semen in my body ...
んぅ……出して頂いたものを吐き出すのは……こんなにもいやらしい感じなのですね=It's such a disgusting feeling to spit out ... what you've given me.
ぁ、吐くのなら私が飲んで……いえ、出過ぎた真似ですね……すみません……=Oh, if you're going to throw up, I'm going to have to drink it... No, that was a bit much... I'm sorry...
