(初挿入)初めて、ですが……どうか、遠慮なさらずに……=It's my first time... Please, don't be shy...
どうしたのですか？　その……大きくは、なって頂けているようですが=What's wrong?　That ... looks like it's getting bigger.
遠慮はいりませんよ？　貴方の好きにしていいんです=You don't have to be shy about it.　You can do whatever you want with it.
はぁっ、早くそのチンポで、めちゃくちゃにしてくださいっ！　オマンコ待ち切れないですっ=Hurry up and fuck me with that cock!　I can't wait to see your pussy!
うぅ、これは、緊張するなという方が、無理というものです=I can't wait to get fucked!
あの、私……なにか間違っていますか？=I'm sorry, am I ... doing something wrong?
さぁ、文字通り……ここからが本番ですよ=Now, literally... is where it all begins.
あぁ、チンポからいやらしい匂いが……これを嗅ぐと、我慢できなくなってしまいます=Oh, my cock smells so disgusting ... I can hardly stand it.
も、もしかして、貴方もドキドキしているのですか？=Are you nervous, too?
早くしましょう？　なんて、私から言うのは、はしたないでしょうか？=I can't wait to do it.　I'm not sure if I should be the one to tell you that.
たくさんしましょうね？　一回だけなんて、絶対ダメですよ？=Let's do it a lot, okay?　You can't just do it once, can you?
はいっ、お好きなように……=Yes, as you wish...
来てください……ずっと、待っていました……=Please come to ... I've been waiting for you for a long time...
いいですよ。奥まできちんと、挿れてください……=It's okay. Just make sure you get it all the way in...
はいっ、貴方のチンポ、根元まで思い切り突っ込んでください=Yes, please plunge your cock all the way to the root.
繋がる直前は、どうしても緊張してしまいます=I can't help but get nervous right before the connection.
はあっ、この瞬間、たまりませんっ=I can't get enough of this moment!
うぅっ、早くも子宮が下りてきそうです……はしなたいオマンコですみません=Ugh, my womb is already coming down... Sorry for the limp pussy.
とうとう、貴方が入ってくるのですね……=At last, you are coming in...
準備はできていますよ……中はもう、トロトロです……=I'm ready... I'm so horny inside...
さぁっ、セックスしましょう！　チンポとマンコを擦りあわせましょうっ！=Come on, let's have sex!　Let's rub our dicks and cunts together!
あの、ゴムは付けて頂けますか？　お願いします=Can you please put a rubber on?　Yes, please.
面倒な女と思われるかもしれませんが、ゴムをしてくださいませんか？=You may think I'm a troublesome woman, but can you please wear a rubber?
ゴムの付け方、忘れてしまいましたか？　教えてさしあげましょうか？=Have you forgotten how to put on a rubber?　Would you like me to teach you?
こーら、ダメですよ？　今日はゴム付きチンポが欲しい気分なんです=Oh, come on, you can't do that.　I'm in the mood for a rubberized cock today.
すみません、お互いのためにも、ゴムは付けてください=I'm sorry, but for the sake of both of us, please wear a rubber.
ま、待ってください……その、ゴムを……=Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait...
ゴムをお忘れですよ。お互い安心して、楽しみたいですよね？=You forgot your rubber. We both want to have fun and feel safe, don't we?
んっ、生でしたい気持ちは分かりますよ……でも、ゴムは付けましょう？=Hmm, I can understand why you want to do it raw... But let's wear a rubber, okay?
申し訳ありません。危険日なので、ゴムだけはお願いします=I'm sorry. It's a dangerous day, so please wear a rubber.
あ、ゴムを付けて欲しいです。危険日だけは、どうかお願いします=Oh, I want you to wear a rubber. Only on dangerous days, please.
あまり困らせないでください。今日は危険日です、ゴムは絶対ですよ=Please don't embarrass me too much. It's a dangerous day, you must wear a rubber.
あの、ゴムを……わかってください、孕みたくないわけではなく、貴方に迷惑をかけたくないんです=It's not that I don't want to get pregnant, but I don't want to cause you any trouble.
お待ちくださいっ。あの、今日は……危ない日なのです……=Please wait. Well, today is a ... dangerous day...
ゴムが付いていませんよ？　その……今日は危険日なので=There's no rubber on it.　That ... today is a dangerous day.
どれだけ強引にしても構いませんから、ゴムだけはつけてください=I don't care how hard you force me, just make sure you wear a rubber.
危険日のマンコに中出ししたいのですか？　魅力的な提案ですが、やめておきましょう？=Do you want to cum inside a pussy on a dangerous day?　It's a tempting proposition, but let's not do it, okay?
なっ、お尻ですか？　そんなっ、心の準備がっ……=What, in the ass?　No, I'm not ready for that...
お尻は、特に優しくしてくださいね？=Be extra gentle on the buttocks, okay?
そう言うと思いました、本当にお尻が好きなんですね=I knew you'd say that. You really like asses, don't you?
ケツマンコですね、いいですよ……思う存分、チンポでほじくってください=I'm sure you'll love the ass.
ぅぅ、まさか貴方に、そういう趣味があったなんて……=Oh, I didn't know you had that kind of taste...
貴方が望むなら……早く慣れた方がいいですよね……=If that's what you want... you better get used to it...
仕方のない人です。それでは、お尻で楽しみましょう=I can't help it. So let's have some fun with your ass.
ふふ、アナルのお手入れはバッチリしてありますので、すぐに使えますよ=Hmmm... I've taken good care of your anus, so it's ready for use.
お尻は、お尻だけはっ、勘弁してください……=Butts, butts only, please don't ...
む、無理ですっ、そんなに大きいモノ、入るわけがありませんっ=No, I can't, there's no way I can fit something that big in there.
こんなに濡らしているのに、お尻に入れるのですか？　意地悪しないでください=You can't put something that big in my butt. It's so wet, and you want to put it in my butt?　Please don't be mean to me.
貴方のお尻好きは知っていますが、今はマンコがいいです。我儘を言って、すみません=I know you like asses, but right now I prefer cunts. I'm sorry for being so selfish.
そこは不浄の穴です、貴方のモノを入れる場所ではありませんよ？=That's an unclean hole, not a place to put your stuff.
お尻は、すみません……もう少し慣れてからで……=I'm sorry about the ass... I'll get used to it...
そ、その、お尻は色々と準備が必要なのです……ご理解ください=Well, you see, the buttocks need a lot of preparation... Please understand.
今入れたら、きっと付いちゃいますよ？　その、汚いものが……それは嫌でしょう？=If you put it in now, you'll probably get it on you.　I'm sure you don't want to get that dirty ... stuff on you, do you?
（処女）これで、私も女になったのです……ありがとう、ございます……=Now I'm a woman... Thank you, thank you...
あぁっ、入ってきます……貴方のがっ、奥までっ……=Ahh, it's coming in ... it's coming in your mouth ...
はぁぁっ、貴方のおちんちんで、拡がっていきます……=Ohhhh, your cock is spreading me ...
はぁあうっ、チンポ来たぁっ♪　これっ、待ってましたぁっ……=Ahhh, here comes my cock... I've been waiting for this...
（処女）んぁっ、そんな、初めてだったのですよ？　いきなりは酷いです……=This is the first time I've done this.　Suddenly is terrible...
んぅっ、少し、強引ではありませんか？=Isn't that a little pushy?
んひっ、もうっ……変な声が出てしまったではありませんか=I'm sorry, I'm sorry... I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry.
んぁんっ、容赦ないですね……そういうの、大好きですっ♪=Mmmm, you're relentless... I love it when you do that.
（アナル処女）んぐっ……お願いです、初めてなので、ゆっくり……=(Anal virginity) Oh, please ... this is my first time, so take your time ...
うぅ、やはりお尻は、入れるところではないのでは……？=It's my first time, so please take your time.
んぅっ、お尻が拡がるこの感じ……好きです……=Mmmm, I love the feeling of my ass expanding ...
お尻の中、貴方の形にぴったりでしょう？　ちゃんと締めますから、安心してください=The inside of your ass is perfect for your shape, isn't it?　I'll make sure it's tight, don't worry.
（アナル処女）ああっ、嘘です……そんなっ、ああ、もう入ってっ……=Oh, no, I'm lying... No, no, no, no, no, no...
んやっ、もうっ……悪戯の範囲を、越えていますよ？=Oh, no... This is beyond the scope of a prank, isn't it?
あぁん、お尻が驚いて、ギュってしてしまいましたっ=I'm not sure what to say, but I'm sure you'll understand.
はぁんっ、お尻入れられただけで、軽くイキそうになってしまいました=I can't believe I'm going to be able to do this.
（処女）これで、全部ですか？　はぁ、大丈夫です……これならなんとか……=Is that all you got?　It's okay... I can handle this...
んっ、少しだけこのままで……なんだか、幸せな気分なんです……=It's okay, I can handle this... I'm feeling happy...
私の中、気持ちいいですか？　貴方が満足するまで、使っていいんですよ=Does it feel good inside me?　You can use it until you're satisfied.
はぁっ、チンポ入りましたぁ～。ぐちゅぐちゅオマンコ、好きなだけ犯してくださいねっ=You can use it until you are satisfied. Please fuck my squishy pussy as much as you want!
貴方の、中でピクピクしてます……好きに動いて、いいんですよ？=It's twitching inside you... You can move as you like, okay?
はい、おかえりなさい……貴方のおちんちん、待っていましたよ=Yes, welcome back... I've been waiting for your cock.
早くも中でビクビクしていますよ？　一度サっと、射精してしまいますか？=It's already jiggling inside of you, isn't it?　Would you like a quick ejaculation?
あぁ、私のが拡がって……貴方にぴったり吸い付いてしまっています……=Oh, my cock is spreading ... and sucking on you so tightly ...
んっ、全部入りましたね……さぁ、ここからが本当のお楽しみですよ=Mmm, it's all in... Now, here comes the real fun part.
んんっ、入れているだけでも気持ちいです、貴方のチンポ、もう病み付きになっています=It feels so good just to have your cock in me, I'm addicted to it.
（処女）んっ……少し待ってください……はぁ、何もかもが、初めて過ぎて……=This is the first time I've ever done anything like this.
うぅっ、できれば一言、声をかけて欲しかったです……=Ugh, I wish you could have said something to me...
ふふ、そんなに焦らずとも、私は逃げませんよ？=I'm not going to run away.
んぁっ、無理矢理犯される感じも好きです。このまま乱暴に、ズポズポしてくださいっ=I'm not sure what to do, but I'm going to do it. I'm sure you'll be happy with the results.
あのっ……焦る気持ちはわかります。ですが……もう少しだけ、優しくして頂けると……=You see... I understand your impatience. I'm sure you'll be able to understand why.
強引に入れたのに、止まってしまうのですか？　勢いって、大事ですよ？=I'm sure you'll be happy to hear that.　The momentum is important, right?
待ち切れませんでしたか？　大丈夫ですよ、多少乱暴にしても、壊れたりしませんから=Didn't you wait long enough?　Don't worry, it won't break even if you're a little rough.
（アナル処女）お尻が、なんだか変です……私、どうなってしまうのでしょう？=(Anal virgin) My ass feels weird... What's going to happen to me?
あぁ、入ってしまいました……貴方のモノが、お尻の中に……=Oh, it's in... Your thing is in my ass...
大分、抵抗がなくなってきましたね……少し物足りないですか？=You've lost a lot of resistance... Isn't it a little too much?
すみません、奥まで簡単に入ってしまって……今、締め直しますからっ=I'm sorry, it went in so easily... I'll tighten it up now.
お尻、戻りますよね？　広がったままなんてことは、ありませんよね？=I'm sure you'll be happy to hear that.　I'm sorry, but it's too easy to get in there.
お尻、緩くありませんか？　緩み過ぎないように、頑張ってはいるのですが……=Isn't your butt loose?　I'm doing my best to keep it from getting too loose...
貴方の極太チンポでも、ズッポリ咥えられるようになりましたよ……私のお尻、褒めて頂けますか？=I'm doing my best to keep it from getting too loose... Can you give me a compliment on my ass?
（アナル処女）少し、痛かったです……お尻が、裂けるかと思いました……=(Anal virginity) It hurt a little... I thought my ass was going to split open...
んっ、あまりこういうことをされると……困ります……=I was in the mood to force myself...
強引にしたい気分だったのですか？　いけないおちんちんですねっ=Did you feel like forcing yourself?　It's a bad cock.
はぁっ、奥までズッポリ入りましたね……もうこれくらいじゃ、驚きませんよ？=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who's had this problem...
うぅ、本来なら、するところではないので……優しく慣らしてください……=I'm not sure if this is a good idea, but it's a good idea...
息が詰まりそうです……少しでいいので、休憩させてください=I feel like I'm suffocating... Just give me a break.
もうっ、悪戯なおちんちんは、お尻で搾り取っちゃいますよ？=I'm going to squeeze your naughty cock in my ass, okay?
親しきアナルにも礼儀あり、ですよ？　なんて……ふふ、好きにして頂いて構いません=I'm not sure what to do, but I'm going to do it.　How about ... you can do whatever you want.
えぇと、動かないのですか？　私のことは、お気遣いなく……=Oh, you're not going to move, are you?　Don't worry about me...
好きに動いて頂いて大丈夫ですよ。その方が、私も嬉しいですから=You can do whatever you want. I'll be happy if you do.
焦らしているのですか？　ふふ、おねだりなど、した方がいいですか？=Are you making me nervous?　Should I beg for it?
オチンポ、動きたいって震えていますよ？　我慢なんていりませんから、激しく突いてください=Your cock is quivering with desire to move.　You don't need to hold back, just thrust hard.
はぁ、なんだか、満ち足りた気分です……=I feel so full and satisfied...
はぁ、中でまた……どこまで大きくなるのですか？=I'm not sure how much more I can take.
ふふ、休憩できると思ったら大間違いですよ。きつーく締めちゃいますから=If you think you can take a break, you're wrong. I'm going to tighten it up for you.
中で貴方を感じます……少し締め付けただけで、ぷるぷる震えて……ふふ、可愛いです=I can feel you inside me... Just a little tightening and you'll be shaking and ... shivering.
繋がって、いますね……私達、繋がっています……=We're connected... We're connected...
あぁ、ずっとこのままでも、私は問題ありませんよ……=Oh, I don't have a problem if we stay like this forever: ...
繋がっているだけでも、十分気持ちいいですが……貴方はそれだけで満足ですか？=Just being connected is nice enough, but ... are you satisfied with that?
まさか、貴方とこんなに何度もセックスする事になるなんて……出会った時は、考えもしなかったです=I never thought when I met you ... that I would be having sex with you so many times.
お尻の中、窮屈ではありませんか？=Isn't it tight in your ass?
ゆっくり、お尻に貴方の形を馴染ませてください=Take your time and let your shape adjust to my ass.
私のお尻、すっかり貴方の形になってしまいましたねっ♪=My ass is now completely shaped like yours.
お尻の中、疼いて仕方ありませんっ……はぁっ、早く動いてくださいっ=I can't help but feel a tingle in my ass... Hurry up and move!
お尻は、加減がわかりませんね……他が分かるわけでもありませんが……=I don't know what to do with my ass... I don't know what else to do with my ass...
汚いとは思わないのですか？　その、お尻……ですよ？=I'm sure you'll agree.　You know, the ass ...?
お尻の穴を堪能中ですか？　いいですよ、お好きなだけ楽しんでください=Are you enjoying your asshole?　That's fine. Enjoy it all you want.
うぅっ、チンポぎゅってするだけでは物足りません、もっとめくれるくらい、出し入れして欲しいです=Ugh, squeezing my cock isn't enough, I want you to pump it in and out so hard that it flips.
繋がっていることは嬉しいのですが、それがお尻というのは……少し複雑です=It's nice to be connected, but it's a little ... complicated when it's in your ass.
うぅ、この感覚は慣れませんね……お尻の異物感が、凄いです=I'm not sure I'll ever get used to this sensation... The feeling of a foreign object in my ass is amazing.
あの……そろそろ動きませんか？　お尻がその、ムズムズしてしまって=I'm not sure if I'm going to be able to move ... soon.　I'm not sure what to do.
動いたら出てしまいそうなのですか？　私は構いませんよ？　お尻の中、真っ白にしてくださいっ=I'm sure you'll be happy to hear that.　I don't mind, do you?　I don't mind. Please make my ass white.
す、すみませんっ、何か私、間違えてしまったでしょうか？=I'm sorry, did I do something wrong?
あ、休憩……ですよね？　私は待機で、よろしいですか？=Oh, the break is ... right?　I'll be on standby, if that's okay?
どうして、抜いてしまうのですか？　私は、まだまだ大丈夫ですよ？=I'm not sure what to do.　I'm still fine, you know?
あっ、抜いてはダメですっ、貴方のチンポは、マンコにずっと挿れておいてくださいっ=No, you can't pull it out. Please keep your cock in your pussy.
やはり私では……役不足ですか？=I'm still not ... good enough for you?
あの……姿勢を変えた方がいいですか？=Should I change my ... position?
んんっ、入れた時と抜く時が、一番刺激が強いそうですよ=It is said that the most stimulating time is when you put it in and when you pull it out.
引き抜かれる時、カリがゾリゾリと擦れて……軽くイってしまうかと思いました=When they pulled it out, the callus rubbed against it and I thought ... I was going to come lightly.
どうかされました？　一度休憩ですか？=I'm not sure what to do.　I'm not sure what to do.
おちんちんがないと、少し寂しいです=I'm a little lonely without my cock.
体位を変えたいのですか？　いいですよ、なんなりとお申し付けください=Do you want to change positions?　No problem, I'm at your service.
お尻……拡がったままですよね？　うぅ……=Your ass ... is still spread, right?　Ugh ...
やはり……前の方が良いですか？=Would you still prefer to be in front of ...?
んぁっ、お尻をオモチャにしては、いけませんよ？=Oh, don't use your ass as a toy, okay?
お尻の中、見たかったのですか？　どうぞ……貴方の形に拡がった、お尻の穴ですよっ♪=Did you want to see the inside of my butt?　Go ahead... It's a butt hole that's expanded to your shape.
お尻で遊ばないでくださいっ……こちらは色々、大変なんですよ……=Please don't play with my ass... I'm in a lot of trouble here...
お尻、キツかったですか？　その、すみません……=Is your ass tight?　I'm sorry...
えぇと、汚くなっていたりしませんよね？　お手入れは、しているつもりなのですが……=I'm sorry.　I think I'm taking good care of it...
ずぽっと、少し下品な音がしてしまいましたね……仕方ないんです、チンポを離したくなくて……=I think I've been taking good care of it, but I think it's a little bit dirty... I couldn't help it, I didn't want to let go of my cock...
あっ、私のお尻……お気に召しませんでしたか？=Oh, my ass... Didn't you like it?
入り具合がよくなかったですか？　いいですよ、何回でも入れ直してください=Didn't you like the way it went in?　It's okay, you can reinsert it as many times as you like.
やはり、オマンコの方がよろしいですか？　私はチンポを頂けるなら、どちらでも……=Would you rather have a pussy?　I'd be happy to take your cock either way...
ゆっくりして頂けると、助かりますっ……=If you could take your time, that would be great...
お気遣い、ありがとうございます……強くしても、、良いのですよ？=Thank you for your concern... It's okay if I go harder, okay?
本当は、もっと激しくしたいのではないのですか？　いいんですよ？=Don't you really want to go harder?　It's okay, isn't it?
あぁっ、スローセックスですね……私をゆっくり溶かして、どうしてしまうつもりですか？=Ahh, slow sex... What are you going to do when you melt me slowly?
あぁ、私っ……貴方に、セックスして頂いているのですねっ……=Oh, I'm ... having sex with you, aren't I ...?
はぁ、ゆっくりされると、蕩けて力が抜けてしまいますっ……=I'm not sure what to do.
もっとガンガン、突いていいのですよ？　オマンコ壊れるくらい、激しく犯してくださいっ=I'm not sure what to say.　Please fuck me hard enough to break my pussy.
うぅっ、ゆっくりでも……凄く響きますっ……=Ugh, even if it's slow... it sounds so good...
はぁっ、ゆっくりだと……貴方の形が、よくわかります……=Huh, the slower you go ... the more I can see your shape ...
んぅっ、子宮が下りてきてしまいます……貴方のチンポ、もっと欲しくて……=Mmmm, my womb is coming down... I want more of your cock...
あぁっ、貴方に求められている感じがしますっ=Ahh, I can feel you wanting me.
んっ、少しペースが速くないですか？　あぁッ、私っ……=Mmm, aren't you going a little fast?　Oh, my.....
んっ、いい感じですが……貴方の本気は、こんなものじゃないでしょう？=Mmm, it's nice, but ... you don't mean it like this, do you?
はぁっ、チンポが奥を押し込んでっ、マンコの中、幸せにされてしまいますっ=I can't believe I'm doing this.
これくらいなら、まだ大丈夫ですっ、なんとか、頑張れますっ……=I'm still okay with this much, I can handle it...
はぁっ、たくさん求めて頂けて、嬉しいですっ……=I'm so glad that you want me so much...
この感じ、丁度いいかもです……激し過ぎず、弱過ぎずっ……=I think this feeling is just right... Not too hard, not too weak...
あぁっ、突かれる度に、もっともっとって、んぅっ、欲しがりマンコに、おしおきお願いしますっ=Ohhhh, every time you thrust me, I want more and more... Ohhh, please punish my wanting pussy.
んっ、幸せなリズムです……身体が、浮いてしまうようなっ……=I'm having sex, I'm having sex, I'm having sex, I'm having sex, I'm having sex, I'm having sex, I'm having sex, I'm having sex.
私、セックスしていますっ、貴方のが、出たり入ったりっ……=I'm having sex, your cock is going in and out of me...
あぁっ、奥まで響きますっ、貴方のおちんちん、奥に当たってますっ=Ohhh, it's resonating deep inside me, your cock is hitting me deep inside.
ずっとこうしていたいです……貴方のチンポ、もう離したくありませんっ=I want to do this forever... I don't want to let go of your cock.
うくっ、お尻の中で、動いてますっ……=Ooooh, it's moving in my ass...
ゆっくりなら、お尻でも、なんとかなりそうです……=I think I can manage it in my ass if I go slow enough...
はぁっ、お尻がゆっくり溶けていくようです……=Huh, my ass is slowly melting...
この焦れったい感じが、たまりませんねっ……アナルセックス、最高ですっ♪=I love the rush of it... Anal sex is the best.
すごいっ、これが、お尻でするってことなんですね……=This is what it means to be fucked in the ass...
私の感じるところ、たくさん探ってください=You can explore many of my sensations.
私の反応を窺っているのですか？　もう少し強くして頂ければ、すぐにお尻でイってしまいますよ=Are you looking for my reaction?　If you work a little harder, I'll come right out of your ass.
お尻が、熱いですっ……本当に、大丈夫なんですよね？=My ass is so hot... Are you sure you're okay with this?
ゆっくりお楽しみのところ悪いのですが……お尻、もう少し刺激が欲しいです=I'm sorry to bother you while you're taking your time, but ... I need a little more stimulation in my ass.
お尻、ゆっくりされると、お腹の奥がゾクゾクしますっ……=When you do it slowly, it makes my stomach tingle...
あっ、はやいのはっ、まだ難しいですっ、頭が、混乱してしまって=I'm not sure if I'm ready for a fast one, my mind is a bit confused.
あぁっ、お尻が、燃えてしまいそうですっ=Oh, my ass is on fire!
そうですっ、これくらいしなければっ、折角お尻でしているんですからっ=Yes, I have to do this, because I'm doing it with my ass.
んおっ、お尻犯されると、下品な声が出てしまいますっ。ふふっ、いけませんねっ♪=I can't help but make vulgar noises when my ass is being fucked. It's not a good idea.
少し、早過ぎませんか？　お尻でするだけで、満足してくださいっ……=It's a little too soon, isn't it?　Please be satisfied with just doing it with your ass...
貴方は、痛くないんですか？　お尻、そんなに擦って……=Are you not in pain?　Rub your ass so hard...
おちんちん、ゴリゴリ擦れてますよっ、どうですか？　気持ちいいですか？=Your cock is rubbing so hard, how is it?　Does it feel good?
ケツマンコ喜んでますっ、チンポ大好きって、はしゃいじゃってますっ=Her pussy is happy, she loves it, she's so excited.
うぅくっ、すみませんっ、もう少しだけ、ゆっくりっ……=Ugh, I'm sorry, just a little more, slowly...
んぅぅ、待ってください、お尻、どうにかなりそうですっ=Mmmm, wait, I think my ass is in trouble.
お尻っ、すっかり癖になってしまいましたっ、貴方のおかげですねっ=My ass has become a habit, thanks to you.
チンポいいっ、あぁっ、アナルでガチアクメしたいですっ、絶対するんですっ=I want to fuck you in the ass, I really do.
色々されると、よくわからなくなってしまいますからっ……=The more you do, the more I lose track...
私は今、どこで気持ちよくなっているのでしょうっ……=I don't know where I'm feeling good right now...
たくさん求められ過ぎて、変になりそうですっ……=I'm going crazy because you're asking so much of me...
あぁん、チンポ以外も、全部気持ちいいですっ、もっとたくさん弄ってくださいっ=I'm not sure if you're interested in my body that much.
私の身体に、そんなに興味があるのですか？=Are you that interested in my body?
そんなに私を気持ちよくして、どうしてしまうつもりですかっ？=What are you going to do with me after making me feel so good?
欲張りさんですねっ、私を気持ちよくする場所、全部知られてしまっていますっ=You're so greedy, you know all the places that make me feel good.
んぁ、こんなに求められるのも、悪くないかもしれません=Maybe it's not so bad to be wanted so much.
たくさん弄ってください、あなたのお好きなようにっ=Please play with me a lot, just the way you like.
なんて贅沢な快楽なのでしょう、頭がふわふわしますっ=What an extravagant pleasure, it makes my head feel light-headed.
チンポだけでも凄いのにっ、あぁっ、こんなのすぐイってしまいますっ=I can't believe it, but I'm going to come so soon!
そんなに色々されては、変になってしまいますっ=I'm going to go crazy if you do so many things to me.
私の弱いところ、貴方にもっと弄って欲しいですっ=I want you to play with my weak points more.
いいですっ、もっと滅茶苦茶に弄ってくださいっ=I want you to play with my weak points more.
そこは、すみません、苦手かもしれません……=I'm sorry, I'm not good at that part...
うぅっ、そこは勘弁しくださいっ……=Ugh, please don't do that...
私が嫌がっている顔を見たいのですか？　もう、苛めっ子なのですからっ……=Do you want to see the look of disgust on my face?　You're a tormentor...
私の嫌がる反応で、チンポを固くしてくれるなら許してあげます=I'll forgive you if you make my cock hard with my disgusted reaction.
んぁっ、変なところを、弄らないでくださいっ=Oh, please don't play with me in that weird way.
そこはダメって、わかって弄るの、意地悪ですよっ=You know you can't play with me there, that's mean!
もう嫌がった方が喜ぶのですから、チンポが入っていなかったら怒っているところですよ？=I'd be angry if I didn't have a cock in my mouth.
あっ、あのっ、そこはっ、困ってしまいますっ=Oh, that, that part, that's a problem.
わかりませんか？　私、嫌がっていますよ？=Don't you understand?　I don't like it, you know?
んっ、貴方の悪戯にはもう慣れました。ふふ、張り合いがないですか？=Hmm, I'm used to your pranks. Isn't it tantalizing?
んぅっ、チンポに集中させてくださいっ……折角気持ちよくなっていたのにっ……=Mmmm, let me concentrate on my cock... I was just getting good at it...
んんっ、普通にしてくださいっ、お願いですからっ=I'm not sure what to do.
何回弄られても、苦手なところってあるんですよ？=I'm not sure how many times I've been played with, but there are certain parts of my body I don't like.
嫌なところを弄られるのはもう諦めましたが、他に気を取られてすぐ射精なんて、やめてくださいね？=I've already given up playing with the parts I don't like, but please don't get distracted and ejaculate right away.
あぁっ、ゆっくりなのにっ、力強いですっ=Oh, it's so slow, but it's so powerful!
あぁっ、深くまで、入ってきますっ=Oh, it's going in so deep!
ゆっくりゴリゴリ、好きですよ……貴方の形が、よくわかるので……=I like it when you go slow... I can see your shape so well...
あぁっ、いいっ、私が貴方の女だって、わからせてくださいっ、チンポで服従させてくださいっ=Oh, my God, let me know that I'm your woman, let me submit to you with your cock.
貴方のが、奥をごりごり、擦っていますっ=Your cock is rubbing me so hard.
ここまで力強くしたのなら、思い切って激しくしていいんですよ？=Now that you've gone so hard, you can go as hard as you want, okay?
んんっ、子宮の入り口、ゆっくり擦られると……もうチンポのことしか、考えられなくなりますっ=When you slowly rub the entrance to my womb... all I can think about is your cock.
貴方の、どんどん大きくなっていませんか？=Isn't your cock getting bigger and bigger?
すごいっ、おちんちんで、愛液かきだされてしまっていますっ=It's amazing, your cock is making my love juices flow.
スローセックスで、何回もイキまくりというのも……はぁ、悪くないプランですね……=It's not a bad plan to have slow sex and cum over and over again ...
こんなに激しくしてっ、貴方は大丈夫なんですかっ？=I'm not sure if you're okay with this kind of intensity.
激し過ぎますっ、私、壊れてしまいますっ=It's too intense, I'm going to break!
あぁっ、おまんこがめくれてしまいそうですっ、貴方のおちんちん、すごいっ=I'm going to have my cunt turned upside down.
私のエッチな穴っ、もっと拡げてくださいっ、チンポでかきまぜて、本気汁出せてくださいっ=Please make my hole wider, stir it with your cock, and give me some real juice!
"すごいっ、これがセックスなんですねっ、なんて激しいっ=Wow, so this is sex, how intense!
h_so_38_00_063=h_so_38_00_063
sound/data/pcm/c38/h/50_00.unity3d=sound/data/pcm/c38/h/50_00.unity3d
んぅあっ、私っ、変な声が抑えられなくなってしまいますっ=I can't control my strange voice anymore!
二人で変になってしまいましょう？　気持ちよくなることだけ、考えるんですっ=Let's get weird together, shall we?　All I can think about is how good it's going to feel.
チンポが暴れ過ぎですっ、私のマンコ、そんなに気持ちいいのですか？=My cock is going too far, does my pussy feel that good?
うぅ、あまり拡げ過ぎないでください……戻らなくなってしまいますっ……=Ugh, don't spread it too far... You'll never get it back...
お尻、ほぐれてきたかもです……少し、気持ちいいかもしれません……=I think my ass is starting to relax... It might feel a little better...
どうです？　私のお尻、貴方好みになってきましたか？=What do you think?　Is my ass becoming more to your liking?
あぁぁ、ケツマンコ、ゆっくりほぐされてますっ、チンポピクピクしてるの、はっきりわかりますっ=Ohhhh, my asshole is slowly being relaxed, I can clearly see my cock twitching.
んおっ……やっ、忘れてくださいっ、変な声、勝手に出てしまうんですっ=Oh... please forget it, I can't help but make strange noises.
私のお尻、ゆっくり開発してくださいね？　貴方に、お任せしますから……=Please develop my ass slowly, okay?　I'll leave it to you...
緩かったら言って下さいね？　緩めるより締める方が、楽ですから=Please let me know if it's too loose, okay?　It's easier to tighten it than to loosen it.
すっかりお尻でも感じるようになりましたよっ……貴方の開発のおかげですねっ=I can feel it in my ass now... Thanks to your development.
貴方は気持ちいいのですか？　その、そんなにお尻をグリグリして……=Does it feel good to you?　Do you feel good? You know, rubbing your ass so hard ...
お尻はそれくらいが丁度いいかもです……まだ、あまり強いのは……=That's about right for my ass... I don't want to go too hard yet...
もっとガツガツして頂いてもいいのですよ？　お尻だからって、遠慮はいりませんっ=I'm sure you'll be happy to hear that.　No need to hold back just because it's your ass.
んっ、大きいのをする時も、貴方のチンポのこと、絶対考えてしまうんですっ=I'll definitely be thinking about your cock when I do the big one.
あぐっ、お尻、壊れてしまいますっ、お願いですっ、許してくださいっ=Oh God, I'm going to break my ass, please forgive me!
お尻が熱いですっ……こんなに強くして、貴方のモノは大丈夫なんですか？=Please forgive me. My ass is so hot... Is your cock okay to work so hard?
目の前がチカチカしますっ、油断したら、すぐにイってしまいそうですっ=My eyes are flickering in front of my eyes, if I'm not careful, I'm going to come soon.
んぁぁ、ケツマンコをガチハメピストンッ、これですっ、こういうのを待っていたんですっ=This is what I've been waiting for.
あぁっ、強引過ぎますっ、そこっ、お尻なんですよっ=Ahh, you're being too forceful, it's right there, in my ass!
少し苦しいですっ、なんとか頑張りますからっ、早くイってくださいっ=It's a little painful, but I'll do my best, please come quickly.
お尻の穴、ぶぽぶぽと、すごくいやらしい音がっ……あぁっ、興奮してしまいますっ=The sound of your asshole buzzing is so disgusting... Oh, I'm so excited!
アナルいいっ、貴方のチンポで、アナル大好きになってしまいましたっ、=I love anal. Your cock is making me love anal.
私のお尻、どうなっているんですかっ？　大丈夫ですよねっ？=What's going on with my ass?　It's okay, isn't it?
貴方がお尻好きなのはわかりましたっ、わかりましたからっ=I know you like ass, I know it!
お尻の中、全部引き摺り出されそうですっ、貴方のおちんちん、凄すぎますっ=I feel like I'm going to be pulled all the way out of my ass, your cock is too much!
ケツ穴ずぽずぽ、最高ですっ、変態ケツアクメしますからっ、ちゃんと見ていてくださいねっ=Your asshole slurping is the best, I'm going to have a perverted ass ache, please watch me carefully.
貴方は器用なのですね、んっ、感心します……=I'm impressed with your dexterity...
そこを弄ると、貴方も気持ちよくなれるのですか？=Does it make you feel good to play with it?
そこばかり弄りたがるのですから……お気に入りなのですか？=Since you only want to play with it ... is it your favorite?
欲張りセットですね……貴方に満足して頂けるなら、私も嬉しいですっ=It's a greedy set... I'll be happy if it satisfies you.
あのっ、出来れば一つずつ、感じ方を覚えさせて頂けると……=Well, if you can help me learn how to feel one thing at a time...
もっとそこ、弄ってもいいですよ。とても気持ちいいです=You can play with it more. It feels so good.
もっと容赦なく弄って、感じさせてくださいっ=Please play with it more mercilessly and make me feel it.
そこも気持ちいいですっ、もっとしてくださいっ=It feels good there too, please do more.
あぁ、いじられると、感じ過ぎてしまいそうです=Oh, you're making me feel too much.
私を感じさせるのが、本当に上手いですね、どこも力が入らなくなってしまいます……=You're really good at making me feel so good, I can't help but feel weak everywhere...
気持ちよくしてくださるなら、もっといやらしく喘いで、貴方の期待に、応えてみせますっ=If you make me feel good, I'll moan even more and live up to your expectations.
貴方に弄られると、どこも気持ちよくなってしまいそうです=When you play with me, every part of me feels so good.
そこ好きですっ、貴方に弄られて、好きになってしまいましたっ=I like it there. I've come to like it after being played with by you.
そんなに一度にされては、嬉し過ぎて漏れてしまいそうですっ、ウレションしてしまいますぅっ=I'm so happy to be touched all at once that I'm about to leak, I'm going to urinate!
うぅっ、そこは遠慮して頂けますか？=Ugh, can you please refrain from doing that?
そこで感じるのは、まだ難しそうですっ=It's still too difficult for me to feel it there.
普通にして頂ければ十分ですからっ、変に他のところを弄らずともっ=It's enough if you do it normally, without playing with other parts of your body.
今はチンポに集中させてください、後でいくらでも、弄らせてあげますからっ=Please let me focus on my cock for now, and I'll let you play with it as much as you want later.
なんでも気持ちよくなるわけではないですから、わかってください……=Not everything can make you feel good, so please understand that ...
苦手だとわかっていて弄るのは、ただの意地悪だと思いますよ？=I think it's just mean to play with something you know you're not good at.
んぅっ、そんなところを弄っている暇があるなら、　もっと本気で、感じさせてくださいっ=If you don't have time to play with it, please make me feel it more seriously.
あぁっ、激しくして、誤魔化そうとしていませんか？=Ahh, aren't you trying to deceive me by going too hard?
嫌がっているところを弄り続けるなんて、悪趣味ですっ=It's bad taste to keep playing with something you don't like.
そこは、いらないですっ……おちんちんだけで、感じさせてくださいっ=I don't want that part... Please let me feel your cock alone.
あまり得意なところではないのですがっ、チンポと一緒なら、なんとか大丈夫かもしれませんっ=It's not my favorite part, but I think I can handle it with my cock.
一緒にすれば、何でも気持ちよくなるわけではないのですよっ……=Not everything can be made to feel good if you do it together...
んぅぅ、貴方がそうやって苛めるなら、私もキツク締めてしまいますよ？=It's a good idea to have a good idea of what you're doing.
感じさせたいのか、嫌がらせたいのか、貴方のことが、たまにわからなくなりますっ……=Sometimes I don't know if you want to make me feel something or if you want to harass me...
ちゅむ、くちゅ…んっ、これは、すごいですね…身体も心も、溶けてしまいそうですっ=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who has a problem with this.
ちゅむちゅ、もっと舌、絡めてくださいっ、上も下も、奥まで繋がりたいんですっ=I want to feel your tongue all the way to the top and bottom.
貴方の唾液、美味しいですっ、じゅずるっ、もっとください、私の唾液も、吸っていいですからっ=Your saliva tastes so good, sip it, give me more, you can suck my saliva too!
ちゅっ、キスをしながらだと、ぷちゅぷ、貴方とエッチしているんだと、凄く感じますっ=When I kiss you, I feel like I'm having sex with you.
んぅっ、ちゅずっ、唾液、交換しましょう？　私のを貴方に、貴方のを私にっ=Mmm, chuz, let's exchange saliva, shall we?　I'll give you mine, and you can give me yours.
んんっ、もっと奥深くまで、繋がりましょう……ちゅる、溶け合うくらいに=Mmmm, let's connect more deeply... churp, so that we can melt together.
んぅむっ、ぷぁっ、息が苦しいですっ、でも、もっとキス、してくださいっ=It's hard to breathe, but please kiss me more.
ちゅむ、ぢちゅっ、唇っ、離さないでくださいっ、ちゅぶぷっ、キスしたまま、イキたいんですっ=Please don't let go of my lips, please don't let go of my lips.
ぢゅずずっ、もっとぢゅるぢゅる、私の唾液吸ってくださいっ、上も下も、もっと溶け合いたいですっ=I want to come with you kissing me.
ちゅぶ、くちゅぷ……はぁっ、キスしながらするの、好きかもしれませんっ=I think I like it when you kiss me.
貴方の唾液、美味しいですっ、じゅる、もっとください、私の唾液も、吸っていいですからっ=I'm sure you'll love it. Your saliva is delicious.
はぷっ、キスとセックスって、最高に相性がいいですねっ、どれだけしても、飽きそうにありません=Kissing and sex go together so well, no matter how much we do it, I never seem to get tired of it.
ちゅうむっ、ぢゅぶぶっ、あなたの吐息、熱いですっ=Your breath is so hot!
んぶっ、おちんちんもキスも、どっちも好きですっ、貴方の全部を、私にくださいっ=I love both your cock and your kisses, give me all of you!
キスで蕩けて、力抜けてしまいますっ……貴方のチンポで、きちんと支えてくださいね=The kiss makes me lose my strength... Please support me properly with your cock.
んぅぶっ、はぷっ、んむぅぅっ、ぷぁっ、息をするの、忘れてしまいそうになりますねっ=I'm going to forget how to breathe, aren't I?
んちゅっ、上も下も、もっともっと求めあいましょうっ=Mmmm, let's go for each other more and more, both above and below.
口の中まで、性器になったみたいですっ、キスもチンポもなんてっ、私、贅沢過ぎますっ=It's like the inside of my mouth has become a sex organ.
んむぅっ、あぷっ、強くしながらキスはっ、んぷっ、少し刺激が強すぎますっ=Mmmm, ahhh, kissing while hard is a little too stimulating.
はぁぁっ、これいいっ、ちゅぶぷっ、おちんちんとキス、最高の組み合わせですっ=Ahh, this is good, kissing with a cock is the best combination!
気持ち良すぎて、意識が飛んでしまいそうですっ、こんなに気持ちいいこと、あっていいんでしょうかっ=It feels so good, I feel like I'm going to lose consciousness, I can't believe how good it feels!
はむっ、ちゅぐっ、頭が、ふわふわします、んぅちゅっ、体も、浮いているようですっ=I can't believe how good it feels!
ちゅぶっ、これ、ダメですっ、もっともっとって、はぷっ、貴方を求めすぎてしまいますっ=Chub, this is no good, I want more, more, more, more, more, more, more.
んちゅ、ちゅるる、上も下も、ベトベトになるまで、絡み合いましょう=Let's get our pussies wet with tongue kissing.
なんだかっ、凄いのが来ていますっ、このまま続けられたら、私っ=I'm getting so much cum, if you keep this up, I'll...
私、ゆっくりでもイケますからっ、このままでも、大丈夫ですからっ=I can come even if it's slow, I'll be fine just like this!
おまんこの中、震えてしまって、んぁあっ、貴方にイカされてしまいますっ=I'm shaking inside my cunt, ohhh, you're making me cum!
無理ですっ、オチンポには勝てませんっ、私、オチンポには弱いんですっ、無力なんですっ=I can't do it, I can't win against a cock, I'm weak against a cock, I'm helpless.
すみません、私だけ気持ちよくなって、先に、イってしまうかもっ=I'm sorry, but I'm afraid I'll only feel good and come first.
あぁっ、貴方と一緒にイキたいのに、ダメですっ、私っ、もうっ……=I want to cum with you, but I can't, I can't, I can't.....
ジワジワ来てますっ、大きいの来てますっ、おまんこ、溢れてしまいそうですっ=I want to come with you, but I can't, I can't, I can't, I can't, I can't, I can't, I can't, I can't, I can't...
ああっ、イっちゃいますよっ、先にイクの、許しくださいっ、私がイっても、やめなくていいですからっ=Oh, I'm going to cum, please allow me to cum first, you don't have to stop when I cum.
んっ、あっ、もう我慢できませんっ、貴方のモノで、イカせてくださいっ=I can't hold back any longer, please make me cum with your cock.
私っ、貴方にイカせて欲しいって、もうそれしか、考えられませんっ=I want you to make me cum, that's all I can think about.
ああっ、もう少しなんですっ、貴方のおちんちんで、私にトドメをさしてくださいっ=Ahh, I'm almost there, please make me cum with your cock!
チンポ、チンポ、チンポぉっ、もう何でもいいですっ、とにかくチンポで、イキたいんですぅっ=I don't care if it's a cock, a cock, a cock, or anything else, I just want to come with a cock.
私だけイってもダメなんですっ、貴方にイッてもらわなければ、ダメなのですっ=I can't just cum, I need you to make me cum.
凄すぎますっ、こんなの絶対、一人じゃ無理ですっ=It's too much! I can't do this by myself!
オマンコ、お潮、噴いてしまいそうですぅ=I feel like I'm going to squirt in my pussy.
あっあっ、マンコ痺れて、馬鹿になってしまいますっ、愛液ダラダラ垂らしてっ、チンポでイキますぅっ=Ohhh, my pussy is so numb, I'm going crazy, I'm dripping with love juice, and I'm going to come on your cock.
貴方の震えてますっ、いいんですよっ、好きな時にイってくださいっ=You're shaking, it's okay, please come whenever you want.
ゆっくりされても、もう限界ですよね？　中で震えて、可哀相ですっ=You can't take your time, can you?　You're shaking inside, poor thing.
先にイってもいいんですよ？　激しく腰を振って、気持ちよくイってくださいっ=It's okay if you come first.　Please shake your hips hard and make me come.
射精するんですねっ？　いいですよっ、チンポからビュービュー、精液出してしまってくださいっ=You're going to ejaculate, aren't you?　That's fine, let the semen flow out of your cock.
ああっ、先が膨らんでっ……出るんですねっ？　射精、するんですねっ？=Oh, the tip swells up and ... comes out, doesn't it?　You are going to ejaculate, right?
このペースで、イケるのですか？　もっと激しくした方が、よくありませんか？=Can you cum at this rate?　Isn't it better to go harder?
辛そうですね。私が出来るのは、オマンコを締めることだけっ。後は貴方次第ですよっ=It sounds painful. The only thing I can do is to tighten my pussy. The rest is up to you.
さぁ、真っ赤に膨らんだ亀頭から、ザーメンドバドバタイムですよっ、ああっ私、楽しみですっ=Now, it's time to slurp and slurp from the red swollen glans, I'm looking forward to it!
我慢しなくていいんですよ、早く出して、楽になってくださいっ=You don't have to hold back, just let it out and get comfortable.
頑張ってください、あと少しですよっ、私のことは、お気になさらずっ=Good luck, you're almost there, don't worry about me.
私のオマンコは、貴方にイってもらうためにあるのですっ、どうか、もっとめちゃくちゃにっ=My pussy is here to make you come, please make it even more fucked up!
我慢は身体に毒ですよっ、何回だってすればいいだけなんですからっ、バンバン射精、してしまいましょうっ=Patience is bad for your body, you only need to cum as many times as you can, so let's cum!
すごいですっ、貴方のが中でパンパンに膨らんで、今にもはちきれそうですっ=It's amazing, you're swelling up inside me, I feel like I'm about to burst!
もうすぐですよね？　わかっていますので、お好きなだけ、出してくださいっ=We're almost there, aren't we?　I know you are, so please let me cum as much as you want.
さぁ,クライマックスですよ,貴方のおちんちんと,私のオマンコ,思い切り擦り合いましょうっ=Come on, this is the climax, let's rub your cock and my pussy together as hard as we can.
マンコも頑張りますからっ、チンポもっと頑張ってくださいっ、一緒にイケるのが、一番ですからっ=I'm going to work hard on my pussy, so please work harder on your cock, because it's the best way for us to cum together.
あぁっ、これ、なぜっ、んんっ、私、お尻で感じてしまっていますっ=I'm feeling it in my ass.
私、お尻でイってしまいそうですっ、お願いします、変態だと思わないでくださいっ=I think I'm going to come in my ass. Please, don't think I'm a pervert.
すみません お尻,締め付けすぎですよね？ んっ,イク前はどうしても,そうなってしまって=I'm sorry, but your ass is too tight, isn't it? I can't help it when I'm about to cum.
あぁもっと、もっと限界まで、ケツ穴拡げてくださいっ、貴方のぶっといチンポ専用にしてくださいっ=Oh, please make my asshole even bigger, even bigger, just for your big cock.
うそっ、私、お尻でイクんですか？　あぁっ、そんなっ、=Oh my God, I'm going to cum in my ass?　Oh, no, no, no, no.
お尻でイクの、覚えさせてください、貴方にもっと、喜んで欲しいのでっ=Please let me learn to cum in my ass, because I want you to get more pleasure from it.
お尻、もっと激しくしても大丈夫ですよっ、ちゃんとイケますから、痛がったりしませんからっ=You can do it harder with your ass, I'm sure you'll come, it won't hurt.
んぁっ、ケツマンコイキますっ、チンポ様で、イカせてもらいますっ、ああっ、チンポ様、オチンポ様ぁっ=Oh, I'm going to cum in my ass, I'm going to cum with your cock, oh, cock, cock!
あぁあっ、凄いっ、お尻が焼けるようですっ、このままでは、私っ=Oh, my God, my ass is burning, I can't go on like this.
お尻乱暴にされて、私、イってしまうんですねっ、凄いです、気持ちいいですっ=I'm going to cum from the roughness of your ass.
お尻でイクの、我慢できそうにありませんっ、先にイってしまったら、申し訳ありませんっ=I don't think I can stand to cum in your ass, I'm sorry if I cum first.
私っ、貴方のケツ穴奴隷になりますっ、毎日毎日、戻る暇もないくらい、ケツ穴拡げっぱなしにしてくださいっ=I'm going to be your asshole slave, and you're going to keep my asshole open all day, every day, until I don't have time to come back.
お尻が、変なんですっ、きっとこれっ、私、イって……あぁああっ=My ass is so weird, I'm sure I'm going to come ... ahhh!
あぁっ、こんなに感じるものなのですね、貴方にお尻、開発されていますっ=I can't believe how good it feels, you're developing my ass.
おちんちん気持ちいいんですっ、お尻にズポズポ、絶対癖になってしまいますっ=It feels so good to have your cock in my ass, I'm going to get addicted to it!
お尻グポグポ、いいんですぅっ、もうたまりませんっ、ケツ穴チンポでぶち犯されて、私、イキますぅっ=I can't get enough of it. I'm going to cum when you fuck me with your asshole cock.
んあっ、貴方の、また大きくなって、お尻でイってしまうのですか？=I'm going to cum from being fucked by your asshole cock.
射精、するんですね？　私のお尻で、たまらなくなっているんですね？=You're going to ejaculate, aren't you?　My ass is making you cum, isn't it?
こんなにゆっくりで、ちゃんとイケますか？　お尻、もっと締めましょうか？=Do you think you can come this slowly?　Do you want me to tighten your ass more?
オチンポ震えて、可愛いですっ、貴方専用のケツマンコで、たくさんピュッピュッしてくださいっ=You're so cute with your trembling cock, please give me a lot of cum in your special asshole.
なんだか辛そうですね？　いいんですよ、お尻でイっても……=It looks painful, doesn't it?　It's okay if you come in my ass...
遠慮しないで、もっと強くしていいんですよっ、射精したいの、分かっていますからっ=Don't be shy, you can do it harder, I know you want to cum.
はぁっ、わかります、お尻の中で貴方のおちんちんが膨らんで、射精したいって震えてますっ=I know, I can feel your cock swelling in my ass, quivering with the need to cum.
射精我慢するの、お辛いでしょう？　もっと激しくして、一度イってしまいましょう？=It must be hard for you to hold back your ejaculation, right?　Why don't you go harder and make me come once?
お尻でイってもらえたら、私も嬉しいです、頑張った甲斐がありますっ=I'll be happy if you come in my ass, it's worth the effort.
貴方に求められているのがわかりますっ、それがお尻でも、嬉しいですっ=I know you want me, even if it's in my ass, I'll be happy.
私のお尻、もっと好きに使っていいんですよっ、イキたいなら、我慢せずに、何度でもっ=If you want to come, don't hold back, use my ass as many times as you want.
ぐつぐつに煮えたぎった精子、もう出したいですよね？　先にイっても大丈夫ですよ、笑ったりしませんからっ=If you want to cum, don't hold back.　It's okay if you come first, I won't laugh at you.
折角お尻でしたんですっ、このまま気持ちよく、お尻でイってくださいっ=I'm not going to laugh at you. I've already done it with my ass, so please keep doing it with my ass.
あぁ、そんなにがっつかれては、私まで、お尻で感じてしまいますっ=Oh, if you're so eager, I'll feel it in my ass, too.
おちんちん射精しそうなんですねっ、お尻で気持ちよくなって、精液どぴゅどぴゅ、するんですねっ=You're about to ejaculate, aren't you? You're going to feel so good in my ass that you're going to cum.
お尻の中で、チンポ様が射精したいって暴れてますっ、お可哀相に、早く出して、楽になってくださいっ=My cock is flailing in your ass, it wants to ejaculate, poor thing, please let it out quickly and get comfortable.
（初絶頂）私、あっ、イキますっ、んっ、貴方にイカされてしまいますっ=(First climax) I'm going to cum, oh, I'm going to cum, oh, you're making me cum.
ああっ、私がイっても、お気になさらずっ、貴方の好きに、続けてくださいっ=Oh, please don't mind if I come, please continue as you like.
ああっ、貴方にイカせて頂けるなんて、私、幸せ者ですっ、ありがとう、ございますぅぅっ=Oh, I'm so lucky to have you make me cum, thank you so much!
んぁあっ、オチンポ様っ、どうかもう、イカせてくださいっ、これ以上は私、狂ってしまいますぅっ=Oh, my cock, please let me cum, I'll go crazy if I do anything else.
ああ、もう無理です、なにか大きいのが来て、我慢できませんっ=Oh, I can't do it anymore, something big is coming, I can't hold back!
すみません、私だけイってしまいそうですっ、本当に、申し訳ありませんっ=I'm sorry, I think I'm the only one who can cum, I'm really sorry.
お先に、イカせて頂きますっ、勝手ですみませんっ、どうか、お許しくださいっ=I'll let you cum first, I'm sorry for being so selfish, please forgive me.
ふあぁっ、一度イカせてくださいっ、我儘オマンコですみませんっ、イった後で、おしおきして頂いていいですからっ=Please let me cum once, I'm sorry for my selfish pussy, you can punish me after I cum.
（初絶頂）イクなら貴方と一緒がいいですっ、お願いしますぅっ=(First climax) I want to cum with you, please!
貴方と一緒なら、イクのも恥ずかしくありませんっ=I'm not ashamed to cum with you.
二人でイキたいですっ、おちんちんとおまんこで、仲良くイキましょうっ=I want to cum with you. Let's cum together, with your cock and pussy.
大好きなチンポ様と、一緒にイケるんですねっ、あぁっ、オマンコ感激で、震えてしまいますっ=I want to come together with you. I want to come with your cock and pussy.
一緒にイケそうですね？　あぁっ、私、嬉しいですっ=I can cum with you, can't I?　Oh, I'm so happy!
一緒にイキましょう？　私、貴方に合わせますからっ=Can we cum together?　I'll match you.
貴方は自由にイってください、私がきちんと、合わせますからっ=You can come freely, I'll match you properly.
子宮下りてきていますっ、貴方と一緒にイキたいって、オチンポに吸い付いているんですっ=My uterus is coming down, and it's sucking on my cock, wanting to come with you.
（初絶頂）はいっ、これで私も、大人の女になれるのですねっ=I'm sucking on your cock, wanting to come with you. (First climax) Yes, now I can be a grown woman, can't I?
承知しましたっ、貴方の精液、好きなだけ出してくださいっ、=I understand, please give me as much of your semen as you want.
おちんちんに溜まったもの、私の中に、全部出してくださいっ、貴方の全部が、欲しいんですっ=Please give me all of your cum in my cock, I want all of you!
いつでもいいですよ、私のマンコ、ずっと中出し待っていましたからっ、特濃ザーメン、早くくださいっ=I've been waiting for you to cum in my pussy for a long time, please give me your thick cum as soon as possible.
わ、わかりましたっ、全部受け止められるよう、頑張りますっ=I understand, I will do my best to take it all.
中に出して頂けるんですねっ、ありがとうございますっ=I'll do my best to take it all in. Thank you so much for letting me cum inside you.
どれだけ出るのか、楽しみですねっ、オマンコの中、溢れるくらい、出してくださいねっ=I can't wait to see how much will come out. Please give me so much that it overflows in my pussy.
はぁっ、中出し宣言されてしまいましたっ、子宮が疼いてっ、ぐんぐん下がって来ていますっ=I can't wait to see how much will come out.
あっ、はいっ、外ですねっ、お気遣い頂き、ありがとうございますっ=Oh, yes, it's outside, thank you for your concern.
私の中、気持ちよくなかったですか？　あ、いえっ、お気になさらずっ=Didn't it feel good to be inside me?　No, no, don't worry about it.
貴方の精液の匂い、早く嗅ぎたいですっ、むせかえるくらい、いっぱい出して欲しいですっ=I can't wait to smell your semen, and I want you to give me so much that I'll choke.
外に出してしまうのですか？　少し残念ですがっ、私の中、思い切り擦りながら、抜いてくださいねっ=Are you going to let it out?　I'm a little disappointed, but please take it out while rubbing me as hard as you can.
外でいいのですね？　わかりました、貴方の望むままにっ=You want me to go outside?　All right, as you wish.
外なら、何も遠慮はいりませんから、思い切り出してくださいっ=If it's outside, there's no need to hold anything back, just let it out as much as you want.
どうぞ、お好きにっ、私にかけても構いませんからっ、元気に射精してくださいっ=Please, do whatever you want, you can even put it on me, so please ejaculate vigorously.
抜ける瞬間まで、しっかり締めますからっ、噴水みたいに、ドピューって射精しちゃってくださいっ=I'll hold you tight until the moment you come out, so please ejaculate like a fountain.
ゴム、きちんと付いていますよね？　取れたり、していませんよねっ？=Is the rubber attached properly?　It's not coming off, is it?
ゴム越しでも、貴方のが震えているのわかります、我慢しなくていいのですよっ=Even through the rubber, I can feel you shivering, you don't have to hold back.
貴方の射精で、ゴムが膨らむの、中で感じさせてくださいっ=You don't have to hold back. Please let me feel the rubber swell with your ejaculation.
ゴム付きチンポで中出し練習ですねっ、さぁ頑張ってくださいっ、もう少しですよっ=You're practicing to cum with a rubber cock, please do your best, you're almost there.
ゴムをしていますからっ、お好きなだけ、出してくださいっ=I'm wearing a rubber, you can cum as much as you want.
よかったです、ゴムをしていても、射精できそうなんですねっ=I'm glad to hear that you can ejaculate even though you're wearing a rubber.
ゴムに出した精液、あとで見せてくださいねっ、どれだけ出して頂けるか、楽しみですっ=Please show me your semen in the rubber later, I'm looking forward to seeing how much you can produce.
ゴムをしているんですから、遠慮なんて無用ですよっ、思う存分、精液吐き出してしまいましょう=Since you're wearing a rubber, there's no need to be shy, just spit out as much semen as you want!
お尻で、イキますっ、すみませんっ、一人だけでっ=I'm going to cum in your ass, sorry, just one person.
見ててくださいっ、貴方のおかげで、お尻でもイケるんですよっ=Watch me, thanks to you, I can cum in my ass.
貴方のおちんちん、反則ですっ、私のお尻じゃ、勝てるわけありませんっ=Your cock is foul, my ass is no match for it!
ケツマンコ、オチンポ様に負けましたぁっ、貴方のオチンポで、敗北アクメ、キメますぅっ=I've been defeated by your cock, I'm going to have a defeating orgasm with your cock!
あぁっ、うそですっ、私、お尻でイかされてしまうなんてっ=Oh, no, I can't believe I'm being made to cum in my ass!
お尻は、我慢できませんっ、すみませんっ、先にイキますっ=I can't take it in my ass. I'm sorry, I'm going to cum first.
あっ、お尻でイキますよっ、お尻ぎゅぅって締めたら、貴方もイってくれますか？=Oh, I'll cum in your ass, if I squeeze your ass, will you cum too?
んぇえっ、もう無理ですっ、アナル限界ですっ、申し訳ありませんっ、先にイカせて頂きますっ=I can't do it anymore, I'm at my anal limit, I'm sorry, I'm going to cum first.
お尻ですけど、一緒にイケそうですねっ、よかった、本当によかった=I'm sorry, but I'm going to cum first.
貴方も限界なのですよね？　いいんですっ、私のお尻も、同じですからっ=You're at your limit too, aren't you?　It's okay, my ass is the same.
お尻の穴でも一緒にイケたら、私達、かなり相性いいですよねっ=If we can cum together in our assholes, we'll be very good together.
チンポとアナルで、仲良しアクメしましょう？　一緒にイケたら、絶対気持ちいいですからっ=Let's have a good time with your cock and anus.　It'll definitely feel good if we can cum together.
貴方と一緒に、お尻でイキますっ、一緒なら、恥ずかしくありませんっ=I'll come in your ass with you. I won't be embarrassed if we come together.
一緒にイケるなら、お尻でも構いませんっ、だから、一緒にぃっ=I don't care if it's in my ass as long as we can cum together, so let's cum together!
お尻イキますっ、おちんちんも一緒にっ、お尻の中、いっぱいゴリゴリしていいですからっ=I'll come in your ass, with your cock too, so you can rub it all over my ass.
あぁあっ、一緒にイケるなら、何でもしますっ、私のケツマンコ、好き放題に使ってくださいっ=I'll do anything if we can cum together, please use my asshole as much as you want.
お尻に出すんですねっ、わかりましたっ、よろしくおねがいしますっ=You're going to put it in my ass, I understand.
どうぞっ、好きなだけ出してくださいっ、お尻なら、何の心配もありませんからっ=Please, take as much as you want, there's nothing to worry about in my ass.
んぁっ、貴方の射精しそうな時の顔、とっても可愛いですっ、お尻、勝手に締まりますっ=Your face is so cute when you're about to ejaculate, your ass is tightening by itself.
どれだけ出してもいいですよっ、貴方専用のケツマンコなんですからっ、どうかお好きなだけっ=You can cum as much as you want, it's your own asshole, please, as much as you want.
よかった、私のお尻で、気持ちよくなって頂けた証拠ですねっ=Good, that proves that my ass makes you feel good.
はいっ、私のお尻に、貴方の白濁、めいっぱい注いでくださいっ=Yes, please pour all of your cum into my ass.
いいですよっ、私のお尻、好きに使ってください、貴方に開発してもらった、お尻ですからっ=It's okay, you can use my ass as you like, because you developed it for me.
あぁっ、私のケツ穴でイってもらえるなんて、とても光栄ですっ、容赦なく、中出ししてくださいっ=Oh, I'm so honored to have you cum in my asshole, please don't let me down!
ふぁあっ、すごい勢いですっ、貴方の射精、感じますっ=I can feel your ejaculation, it's so powerful!
すごいっ、これが貴方の射精、私の中、どんどん満たされていきますっ=Oh my God, this is your ejaculation, it's filling me up!
おちんちん、元気に中で跳ねてますっ、精液びゅるびゅるって、凄すぎますぅっ=Your cock is bouncing around inside me so vigorously, spraying semen all over me, it's too much!
んぁあっ、マンコの中で脈打ってますっ、貴方のオチンポ様、とっても嬉しそうに射精していますよっ=Ahhh, it's pulsating inside my pussy, your cock is ejaculating so happily!
あああっ、どれだけ出るんですかっ、私の中、溢れてしまいますっ=Ahh, how much is coming out, it's overflowing inside me!
来てますっ、貴方の熱いのが、たくさん中にっ=It's coming, so much of your hot cock is inside me!
今締め付けたら、おちんちん凄いことになりそうですねっ、すみません、おまんこ締めますっ=If you tighten it now, your cock will be so big... Sorry, I'll tighten my cunt.
はぁぁん、中出し来ましたーっ、いいっ、精液ドバドバ注がれて、マンコもイってしまいそうですっ=I'm sorry, I'll tighten my cunt.
んぁあっ、そんなに出しては、ゴムが破れてしまうのではっ=Ahh, if you let out that much, won't it tear the rubber?
貴方の熱さ、ゴムをしていても伝わってきますっ=I can feel your heat even though you're wearing a rubber.
ゴムにそれだけ出せるなら、本番もバッチリですねっ、期待してしまいますっ=If you can get that much out of a rubber, you'll be perfect for the real thing.
こんな量を中に出されていたら、私、どうなっていたか、ゴムを付けていてくださって、よかったです=I don't know what would have happened to me if you had taken this much inside me, but I'm glad you wore a rubber.
はぁぁっ、ゴムの先が、凄い勢いで膨らんでいますっ=The tip of the rubber is swelling up so fast!
ど、どれだけ出るのですか？　そんなに出して、大丈夫なのですか？=How much will come out?　Is it safe to let out that much?
ぷっくり膨らんだゴム、もっと奥まで、届かせてくださいっ=Please let me reach deeper with the swollen rubber!
射精、もっとびゅるびゅるしていいんですよっ、そのためのゴムなんですからっ=It's okay to shoot more and more ejaculate, that's what the rubber is for!
ああっ、お尻の奥に、そんなに出しては、私、どうなってしまうのですかっ=Oh, what will happen to me if I shoot that much into the back of my ass?
んぅぐっ、凄い量です、お尻、どれだけ好きなのですかっ？=It's a huge amount, how much do you like it in your ass?
おちんちんドクドクって、たくましいですっ、んぁあっ、私もお尻でイキたいですっ=I want to cum in your ass too!
んはぁぁっ、アナルセックス最高ですっ、もっと精液、溢れるくらい注いでくださいっ=I want to cum in your ass too! I love anal sex!
うぅっ、出てますっ、本当にお尻の中で、出てしまっていますっ=Ugh, it's coming out, it's really coming out in my ass!
あぁあっ、入ってきます、お尻に貴方の熱いの、逆流していますっ=Ohhh, it's coming in, your hot cum is flowing back into my ass.
んぁあん、お尻喜んでますっ、貴方の精液、もっと欲しいって、中が蠢いてしまいますっ=Ohhhh, my ass is so happy, it's wriggling inside, begging for more of your cum!
あっつい、ケツマンコ火傷しちゃいそうなくらいっ、貴方のプリプリザーメン、あっついですっ=It's so hot, I think I'm going to burn my cunt, your plump cum is so hot!
んぅあああっ！=Ohhhh!
イキますぅうううっ！=I'm cumming!
イッグうううぅぅぅんっ！=I'm gonna cum!
ひゃううううんっ！=Ohhhhhh!
はぁあああんっ！=Ohhhh!
チンポでイグうぅぅんっ！=I'm coming with your dick!
んぃっ、あひゅうううっ！=Aaahhhh!
イグぅうううんんっ！=Ohhhh!
ふぁああああんっ！=Aaahhhh!
いっあっ、ふぁああああんっ！=Ouch, ouch!
あはぁああんんっ！=Aaahhhhh!
オチンポ様、大好きですぅぅうううっ！=I love you so much, cock!
ゴムの中、たぷたぷしていますね……はぁ、たくさん出して頂けて、光栄です……=You're so full in the rubber... I'm honored that you're giving me so much...
一緒にイケましたね……ゴムをしていても、私達一緒にイケたんですね=We came together... Even with a rubber, we came together.
私達、やはり相性抜群だと思います、ゴムが無かったら、もっと凄かったのでしょうね=I'm sure we're very compatible, and I'm sure it would have been even better without the rubber.
はぁっ、景色が、輝いて見えます……一緒にイケると、いつもこうなんです……例え、ゴムをしていても=The view is glorious... Whenever we come together, it's always like this... even if we're wearing a rubber.
勢いが凄くて……ゴムが破けてしまうのではと、心配になってしまいました……=I'm not sure if it's a good idea, but it's a good idea...
ふふ、抜くのが楽しみですね……どれだけゴムが膨らんでいるか、早く見たいです=I'm looking forward to pulling it out... I can't wait to see how much the rubber swells up.
こんなに気持ちよくなれるなんて……ありがとうございます=Thank you ... for making me feel so good!
最後まできちんとゴムを付けて頂き、ありがとうございます……貴方のそういう紳士的なところ、大好きですっ=Thank you for making sure to put the rubber on all the way to the end... I love that you are such a gentleman!
はぁ、中に出して頂けると、こんなに幸せになれるのですね……=I can't tell you how happy I am when you let me cum inside you...
一緒イケて、中にも出して頂いて、これ以上の幸せなんて、あるんでしょうか？=I'm sure you'll be very happy with the results.
ふふっ、しっかりセックスできましたね……まだドキドキが収まりません=I'm so happy that I was able to have sex with you... My heart is still pounding.
中に出して頂き、大変ありがとうございました……はぁ、奥がまだ熱くて……もしかしたら……ふふっ=Thank you so much for letting me come inside of you... Haha, I'm still hot in the back... I think I might be.....
なんだか、幸せ過ぎて怖いです……このまま、溶けてしまいそうです……=I'm so happy, I'm scared... I'm going to melt away...
貴方の、中でまたピクピクしています……まだ、出し足りないのですか？=I'm twitching inside you again... Haven't you had enough yet?
この満足感は、中々他では味わえないですね……これが女の幸せ、というものでしょうか……=You can't experience this kind of satisfaction anywhere else... Is this what a woman's happiness is all about?
相変わらず、凄い量ですね……これだけ愛して頂けると、女冥利に尽きるというものです=This is a great way to make sure you are getting the most out of your time as a woman.
ぁ、あの……もし、出来てしまったら、私、きちんと育てたいです……=If I had a baby, I would want to raise it properly...
して、しまいましたね……後悔はありませんよ、むしろ、幸せ過ぎて……=If you have a baby, I want to raise it properly... I have no regrets.
無事、孕みましたら、きちんとご報告いたします、貴方にご迷惑をかけたくないですから=I'm sure you'll be happy with the results.
貴方の赤ちゃんなら、喜んで産みます、愛情をもって育てます……はぁっ、母になるのが、待ち切れないですっ=If it is your baby, I will gladly give birth to it and raise it with love... I can't wait to become a mother!
一緒にイキながらですと、やはりしやすいのでしょうか……妊娠……=Is it easier to get pregnant when you are coming together? ... Pregnancy...
きっと子宮の辺りだと思うのですが……とても、熱いのです……=I'm sure it's in the area of the uterus ... but it's very hot ...
あの…将来のお話を、少ししませんか？ もちろん、行為が全て終わった後でいいので…=I'm sure you'll be very happy with the results. Of course, we can talk after the act is over...
安心してください、貴方だけに責任を押し付けるようなことはしません……これからもずっと、一緒です=Don't worry, I won't put the blame on you alone... We will always be together.
うぅ、イカされてしまいましたね……次はきちんと、いたしますから……=Ugh, you made me cum... Next time, I'll do it right...
す、すみません……貴方にされると、すぐにイってしまって……=I'm sorry... I come so easily when you do that...
ふふ、貴方の勝ちです……負けた私は、何をされてしまいますか？=You've won... What will you do to me if I lose?
はぁ、もう……貴方なしでは生きられません……なんて、少し依存し過ぎですね、すみません……=Huh, I can't live without you ... I'm a little too dependent on you, I'm sorry ...
んっ、イってしまいました……貴方が相手なのですから、仕方ないですよね=I'm sorry, I've come ... with you, I can't help it.
あ、あの……もしよろしければ、もう一回……今度は貴方にイって欲しいです……=Oh, um... if you don't mind, I'd like you to do it again ... this time.
やはりお上手ですね……私も色々頑張ったのですが、身の程知らずだったようです……=I'm sure you're very good at it... I've tried so hard, but I guess I'm not as good as I should be...
エッチでは貴方に勝てませんね、ふふ、勝負を挑もうとするのも、おこがましい話ですが……=I can't beat you sexually. Hmmm, I'm not even sure I should be challenging you to a match...
ど、どうしましょう……今どういう顔をしたらよいか、わかりません……=What should I do? ... I don't know what to do with my face right now...
お尻、順調に開発されてしまっていますね……いえ、嫌ではないのですが……=Your buttocks have been well developed... No, I don't mind, but ...
お尻って、感じ方がかなり違うんです……おちんちんの入れ心地も、やはり違うものですか？=It's not that I don't like it, but it's just that it feels different... Does it also feel different when you put your cock in it?
お尻でするのって、そんなに変じゃないですよね？　こんなに気持ちいいのに、しない方が損ですよ=It's not that weird to do it in the ass, is it?　It feels so good, it would be a shame not to do it.
お、お尻……気持ち良かったですか？　うぅ、私は良かったです……はい……=Did it feel good in your ass ...?　Ugh, I was good... Yes ...
一緒にイクと、お尻でも嬉しいものですね……貴方はどうですか？=It's nice when you cum together, even if it's in your ass... How about you?
お尻もおちんちんも震えっぱなしですね……ふふ、最後まで仲良しですっ♪=My ass and my cock are shaking all the time... We're good friends till the end.
あっ、まだチンポ出し足りないですよね？　今ならなんと、同時絶頂ボーナスで、もう一度できますっ、なんてー=I'm sure you'll be happy to hear that.　I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who's had it.
ぅぅぅ……お尻で、一人で……イってしまって……私、最低ですね……=I'm not sure what to say, but I'm sure you'll understand.
んぅぅ……お尻はやはり慣れませんね……我慢が全然できません……=I can't get used to ... my ass... I can't hold back at all...
最近、おトイレでもイキそうなってしまうんです……なんて言ったら、流石に引かれますか？=Lately, I've been feeling like I'm going to cum in the bathroom... Would it be offensive if I told you?
んっ、勝手にケツマンコイって……大変申し訳ありません……きちんと、調教し直して頂けますか？=I'm very sorry about that... Can you re-train me properly?
えぇと……まだお尻、できそうですので……名誉挽回のチャンスを……=Well... I think I can still do the ass ... and give you a chance to redeem yourself ...
お尻……いい感じに拡がったと思いますので……次こそ、必ず……=I'm sure your ass ... will expand nicely next time ...
無理ですよ……お尻はおちんちんには勝てないんです……そういう風に、なっているんです……=You can't do that... Your ass is no match for a cock... That's the way it's supposed to be...
あっ、できますっ、まだアナルできますからっ、オチンポ小さくしないで、またズポズポしてくださいっ=You can still do anal, please don't make your cock smaller, please do it again.
腰が、抜けてしまうかと思いました……ゴムが無かったら、どうなっていたか……=I thought I was going to fall out of my seat... I don't know what I would have done without the rubber...
もうどこにも、力が入りません……一緒にイクって、凄いんですね……=I can't put my energy anywhere else... It's amazing to cum with you...
ゴムって凄いですね、あんなに激しくしても、破れたりしないのですから=I'm not sure if I'd have been able to do that if I hadn't had a rubber band.
ゴムをしていると、やはりオチンポが窮屈ですか？　一度取って、私がご奉仕いたしましょうか？=Do you find that your cock is still tight when you wear a rubber?　Would you like me to take it off and serve you?
た、たくさん出して頂いので、ゴムが上手く抜けるか、心配ですね……=I'm not sure if the rubber will come off well since you've taken so much...
ゴムにも色々あるそうです……今度一緒に、買いにいきましょうか……=There are various types of rubbers available... Shall we go shopping together next time?
ゴムならまだまだありますから、使い切るくらい、たくさんしましょうね？=I'm sure there are plenty of rubbers out there, so let's get as many as we can use up.
ゴムがキュキュッと、音を立てています……貴方のオチンポと精液で、はちきれそうなんでしょうね……=The rubber is making a squeaking sound... I'm sure it's almost bursting with your cock and semen...
こ、これで終わり……ですか？　はぁ、少しだけ、休憩させてください……=Is this the end of ... it?　Huh, let me take a break for a bit...
ど、どうしましょう、アソコが、ずっと震えて……おかしくなってしまたのでしょうか？=What should I do? My pussy is shaking all the time... Am I going crazy?
貴方と一緒にイケたから、今日はセックス記念日♪　ふふっ、少し言い過ぎですかね♪=I'm not sure what to say, but I'm going to say it.
生チンポ、ごちそうさまでした。あんなに堪能させて頂いたのに……すみません、まだマンコ疼いて……=I'd like to thank you for the raw cock. I'm sorry, I'm still a little tingly in the pussy after all the fun we had...
私達、セックスしたんですね……しかも一緒にイケて……何よりです……=We had sex... And we came together... I'm glad we did...
あの……貴方と私、同時にイったのですよね？　凄すぎて、よくわからなくて……=Um... you and I came at the same time, didn't we?　It was so amazing, I don't even know what to say...
生でイクの、気持ち良かったですね……今日はとことん、生で楽しみましょうか？=It felt so good to cum raw... Shall we enjoy it raw to the fullest today?
やはり貴方のチンポは最高です、貴方専用のチンポケースになりたいって……マンコが震えていますっ=After all, your cock is the best, and you want to be your own cock case... My pussy is shaking.
だ、大丈夫ですよね……危険日でも、絶対できるというわけではないですし……=I'm sure you'll be fine... Even if it's a dangerous day, it doesn't mean you can't do it...
うぅ、いつもより量が多くないですか？　危険日だから、興奮したのですか？=I'm not sure what to do.　I'm sure you'll be able to find something that works for you.
なんだか、いつも以上にお互い昂ってしまいましたね……これは確かに、危ない日です……=I think we both got more aroused than usual... This is definitely a dangerous day...
貴方の濃い精液なら、孕む確率はかなり高いと思います……私、お母さんになるのですね……=With your thick semen, I think the chances of conception are pretty high... I'm going to be a mother...
もし、もしですよ？　できてしまったら……一緒に育てて、くれますか？=What if, what if?　If I have a baby, will you ... raise it with me?
ど、どうします？　今日あまりたくさんしてしまうと……本当に危険ですよ？=What are you going to do?　If you do too much today, it will be ... really dangerous, you know?
子宮の辺りが、温かい気がします……貴方の精子で、受精したということなんでしょうか……=I feel a warmth in my uterus... Does this mean that I was fertilized by your sperm?
既成事実……作ってしまったかもですね……私は貴方と一緒なら、どうなっても構いません=You may have established a fact ... that I don't care what happens with you ...
正直、驚いています、貴方にイカセてもらって、あんなに乱れてしまうなんて……=To be honest, I was surprised that you could make me cum and be so wild about it...
私のアソコ、貴方にイカされる癖が、すっかりついてしまっているみたいです=I think my pussy has gotten into the habit of being made to cum by you.
もうきっと、私のおまんこは貴方に服従してるんです……一緒にイケなくて、すみません=I'm sure my cunt is already obeying you... I'm sorry we can't cum together.
貴方になら、何をされてもイク自信がありますよ……なんて、自慢にならないですよね……=I'm confident that I can cum no matter what you do to me... That's not something to be proud of...
エッチって、思ったより体力を使いますね=I think sex takes more energy than you think.
やっぱり、一人でするより、貴方にイカせてもらう方が、数倍気持ちいいですね=I'm sure you'll agree that it's much better to have you cum than to have you cum by yourself.
私、貴方がイケるまで、何回でも付き合いますから……=I'll go with you as many times as you want until you come...
一回イったくらいでは、私のマンコは満足しませんから……今日はとことん、お付き合いいたしますっ=My pussy won't be satisfied with just one come... I'm going to take you all the way today.
お尻でも、こんなに激しくイケるんですね……私の知らない世界です……=I didn't know that you could cum so hard with your ass... This is a world I didn't know existed...
お尻でイク自信、少しついてきました……貴方に開発して頂いたおかげです=I'm getting a little more confident in my ability to come in the ass... Thanks to your development.
お互い、お尻大好きになってしまいましたね……ふふ、最初からは、考えられないことです=We've both grown to love ass... It's unthinkable from the start.
私のアナルと、貴方のオチンポ様は、仲良しですからね……一緒にイクのは、当たり前なんです=My anus and your cock are so close ... that it's only natural for us to cum together.
すごかったですね、お尻……貴方になら、もっとして頂いても……=That was a great ass ... and I'm sure you can do a lot more ... for me.
お尻で強くイった後は、少し動けないのです……できれば、休憩を……=After you come hard in the ass, you can't move a bit... If possible, take a break...
どうです？　お尻でも一緒にイケるようになりましたよ……貴方好みの、お尻になれてますか？=What do you think?　You can now come together with your ass... Are you getting the ass you want?
お尻でガチアクメ、キメちゃいましたね……はぁ、凄い満足感です……しばらく、余韻に浸らせてください=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who can't get enough of your ass... It's very satisfying... Let me linger for a while.
す、少しだけ……そっとしておいて頂けますか？　色々、複雑でして……=I'm not sure what to say, but I'm sure you'll understand.　It's complicated...
お尻で先にイカされてしまうと……なんだかやるせない気持ちになります=It's a bit of a bummer when you get fucked in the ass first...
うぅ、お尻緩んで、大きいの出ちゃいそうです……なんて、冗談ですよっ=I'm just kidding, I think I'm going to loose my ass and come out big ...
少し、アナルの感度が上がり過ぎてしまったみたいです……我ながら、困ったものですね……=I think my anal sensitivity is a little too high... I'm in trouble...
私のお尻、エッチになってしまいました……うぅ、貴方のせいですよっ=My ass is getting naughty...Uh, it's your fault!
し、仕方ないのですっ……お尻でするなんて、そもそも反則ですっ=I can't help it... It's against the law to masturbate with your butt.
自分でもお尻でオナニーして、鍛えていたつもりだったのですが……不甲斐ないです……=I used to masturbate with my own butt, and I thought I was working out, but ... it's not worth it...
ま、まだ私のお尻は負けてませんよっ……さ、三回勝負ですっ、まだ一回負けただけですからっ=But my ass is not defeated yet... Now, it's a three-round game, and I've only lost once.
そろそろ、抜いた方が良いのではないですか？　小さくなると、その、ゴムが……=I'm sure you'll be happy to hear that.　The smaller the size, the more the rubber ...
ずっとゴムを付けたままだと、窮屈ではありませんか？=I'm sure you'll be happy to hear that.
流石に、少し小さくなったみたいですね……ゴムの中の精液は、パンパンなままですが……=It seems to have gotten a little smaller,... but the semen in the rubber is still pumping,...
えっと……まだ大きいままですね……ゴムは、何回までなら射精に耐えられるのでしょうか……=Well... it's still big... How many times can the rubber withstand ejaculation...
貴方は不満かもしれませんが……ゴムがあって、私は助かりました……=You may not be happy about it, but ... I'm glad I had a rubber to help me out...
また……したいのでしたら、一度抜いて、ゴムを交換した方が……=If you want to ... do it again, you should take it out and replace the rubber ...
さぁ、早くゴムを交換して、二回戦をいたしますか？=I'm not sure what to say, but I'm sure you'll understand.
ゴムの感触も、嫌いじゃありませんよ……マンコの中、キュって擦れて……独特の感じですっ……=I don't mind the feel of the rubber ... rubbing against the inside of my cunt, it's a unique feeling ...
その……ずっと入れたままですが……まさか、このまま……=I've been in that ... for a while, but I don't think I'm going to be able to ...
貴方に出して頂けたなら、私は満足です……こ、心では、イっていますから=I'd be happy if you could just let me out... I'm coming in my mind.
一番奥で、貴方の精液を感じます……次は、一緒にイケるといいですね=I can feel your semen deep inside me... Next time, I hope we can cum together.
オチンポ抜かずに、もっとしてしまいますか？　貴方さえよければ……私は全然構いませんよっ♪=Would you like to do more without pulling out your cock?　As long as it's good for you... I don't mind at all.
今抜かれると、きっと垂れてしまうと思うので……少しの間、このままで……=If you pull it out now, I'm sure it will drip... I'll leave it like this for a little while...
ふふ、貴方の精液……中でたぷたぷ、くすぐったいです……=Hmmm, your semen ... is filling me up and tickling me...
どうします？　一度抜きますか？　それとも……連続中出しに挑戦いたしますか？=What do you want me to do?　Do you want to take it out once?　Or do you want to try to ... cum in a row?
これで満足……とはいかないですよね？　私の中、貴方の精液で真っ白にしてくださいっ=You can't be satisfied with ... this, can you?　I'm not sure what to do with it.
出してしまったので、今更かとは思いますが……その、抜かないんですか？=I'm sure it's a little late for that now, but ... you're not going to pull it out?
あの……私達、いいパートナーになれると、思いますか……？=I'm sure you'll be happy to hear that... Do you think we can be good partners ...?
まずは、どうしたら良いのでしょうかね……二人で育児雑誌でも、買いに行きますか？=What should we do first? ... Do you want to go buy some parenting magazines together?
貴方の射精、凄く男らしかったです……その、胸がキュンと、なってしまいました……=Your ejaculation was very masculine... It made my heart skip a beat...
少し、ゆっくりしたい気分ですね……今更慌てても、仕方ありませんし……=I'd like to take some time to relax... There's no point in panicking now...
凄い量を、出されましたね……責めているわけではなく、驚いてしまって……=You've been served a huge amount of ... I'm not blaming you, I was just surprised ...
お母さんになるって、こんな気分なのでしょうか……ぁ、すみません、少し気が早過ぎますね=Is this what it feels like to be a mother? ... Oh, I'm sorry, it's a little too early to tell.
ふふ、パーパ？　なんて、呼べる日が来るといいですね……貴方も私を、ママと呼んでくれますか？=It's a little too early to tell.　I hope the day comes when I can call you that... Will you call me mom, too?
貴方と一緒にイった、この思い出は……一生忘れません=I will never forget ... the memory of coming with you.
ゴムがあっても、一緒にイケましたね……これで色々、安心です=Even with a rubber, we were able to come together... This will help you in many ways.
ゴムがあろうがなかろうが、貴方と一緒にイケたなら、私はそれで満足です……=With or without a rubber, if I came with you, I'm happy with that...
生もいいですが、ゴムにはゴムの良さがありますよね……貴方と何度もして、気付きました=Raw is good, but there is something to be said for a rubber... I've done it many times with you, and I've realized that.
後でゴム、貰っていいですか？　えぇと、記念にとっておきたいかなと……=I'm not sure if I'll be able to get a rubber later.　Well, I thought you might want to keep it as a souvenir...
生よりゴムの方が気持ちいい……なんてことも、あるのでしょうか？=Is there such a thing as a rubber feels better than a raw one ...?
最近は、ゴムを多目に持ち歩いているんです……なんだか、エッチな子みたいですね……=I've been carrying around a lot of rubbers lately... You sound like a naughty girl...
はぁ……セックスって、なんでこんなに気持ちいいのでしょうか……ゴムの有る無しなんて、些細なことです=I'm not sure why sex feels so good ... but with or without a rubber, it's a small thing.
お互い求め合うって、素敵ですね……心まで、繋がったようでした……=It's wonderful that they want each other... It's like they're connected to each other's hearts...
これを知ってしまったら、ゴムが煩わしくなる気持ちも、理解できますね……=Once you know this, you'll understand why you can't be bothered with a rubber...
貴方となら、毎日でも出来そうです……ふふ、ご迷惑でなければ……ですが……=I think I could do this every day with you... Hmm, if it's not too much trouble...
少し休憩したら、またしましょうね？　貴方と一緒にイクの、私大好きなんですっ♪=After a short break, we'll do it again, okay?　I love to cum with you.
はぁ……皆さんがエッチに夢中になる理由が、分かった気がします……=I think I understand why you are so fascinated with sex...
貴方の精液、大事にしまっておきたいので……もう少しだけ、このままで……=I want to keep your semen in a safe place... Stay like this for a little while longer...
今日も、とても濃いですね……ねっとりと私のヒダに絡みついて……心地いいです……=It's so thick today, too... It's so sticky and it's so entwined in my folds... It's so comfortable...
さぁ、今日は何回中出しして頂けるのですか？　私の子宮、まだまだたくさん入りますよっ♪=How many times will you be able to cum today?　My womb can hold a lot more.
うーん、少しハメを外し過ぎたような……でも、貴方となら……=I think I've gone a little overboard ... but with you, I'll be able to ...
この精液の量……貴方も、子供が欲しかったのですか？=This amount of semen ... did you want to have a child too?
子供の名前は、貴方から一文字取りたいですね……姓名判断など、した方が良いでしょうか？=I'd like to name my child after you... Should I get a family name test or something?
貴方と、本当のパートナーになれるのでしょうか……至らぬところがあれば、遠慮なく言ってくださいね？=If you have any questions, please feel free to contact me at ...
これで、できてしまっても……エッチの練習には、付き合って頂けますか？=If this is the case, will you still be able to go with me to ... practice sex?
ま、まぁ、アフターピルというものもあるらしいですし……きっと大丈夫ですよ=I've heard that there's an after pill for that,... and I'm sure you'll be fine.
もう一回も二回も変わりありません、孕むまでとことん、出し放題ですよっ♪=It's not going to make a difference whether it's once or twice.
ふふ、出してしまいましたね……きっと今頃、私の卵子を、貴方の精子達が取り合っているのでしょうね=I'm sure that your sperm are fighting for my eggs right now,...
はぁ、私、いつか貴方と、一緒にイキたいです=I want to cum with you someday.
うぅ、少しは手加減して頂いても、よろしいのですよ？=I'm sure you can take it a little easier on me, can't you?
い、イってません、本当にイってませんからっ……うぅ、イキました……=I don't, I really don't, I don't, I really don't, I don't, I really don't, I really don't ...
うぅ、これでは……貴方のパートナーには程遠いですね……も、もう一回お願いしますっ=I'm sorry,... but I'm far from being your partner,... please try again!
すみません……私だけイッてしまいました=I'm sorry ... I'm the only one who came.
貴方には、一生イカされ続ける気がします……=I feel like you'll be making me cum for the rest of my life...
私をイカせた後って、どんな気持ちなんですか？=How do you feel after you make me cum?
い、今のはその……少し気が緩んでいて……オマンコも緩かったですよね？　次はきちんと締めますからっ=No, that ... was a little loose ... and your pussy was loose too, wasn't it?　I'll make sure to tighten it up next time.
この後が不安です……私のお尻……たぶん大変なことに……=I'm worried about what's going to happen next... My ass ... is probably going to be in a lot of trouble...
ふふ、貴方のお尻好きには、困ってしまいます=I'm not sure what to make of this.
お尻に出せて、満足できましたか？　次はどういたしましょうか？=Are you satisfied with what you get in your ass?　What shall I do next?
ケツマンコ、スイッチ入ってしまったかもしれません……穴の中が、ずっと熱いままで……=I think I might have turned on my pussy... My hole is still hot...
お尻でした後は……どうすればいいのでしょうか？　知っていますか？=What should I do after I've been fucked in the ass ...?　Do you know?
もっとして欲しいと言ったら……驚かれますか？=Would you be ... surprised if I asked you for more?
んんっ、ずっと入れていられると……お尻、またムズムズしてきてしまいますっ=If you can keep it in for a long time... your ass will start to get mushy again.
大きいのが出てしまう前に、抜いて頂いた方が良いですよ？　ふふっ、冗談ですっ♪=You might want to take it out before the big one comes out.　I'm just kidding.
す、すぐには抜かないでくださいね？　今、色々大変なので……=I'm just kidding. Please don't pull it out right away.　I'm going through a lot right now...
お尻も……早く慣れるといいのですけど……=I hope you get used to it soon...
次は前でしますか？　それともまた……お尻ですか？=The next time, do you want to do it in front?　Or is it ... your butt again?
お尻の穴、ずっと拡げられていたいです……貴方のチンポが入っていないと、落ち着かないのです……=I want to keep my asshole open... I can't relax without your cock in me...
ひゃっ、凄い勢いですっ……そんなに出して、大丈夫なのですか？=Oh my god, it's so powerful... Are you sure you can take that much?
あぁっ、そんなに濃いものが、どうやったらそんな勢いで……=Oh my god, how did you get so thick and so fast ...
わぁっ、外にいっぱい……良かった、私が気持ちよくできた証拠ですねっ……=Wow, there's so much ... out there, that's good, that's proof that I was able to make it feel good...
はぁっ、外に出されているのに、私までイってしまいそうになりますっ=I'm not sure what to do, but I'm going to do it.
ああっ、射精……気持ちよさそうですね……=Oh, ejaculation ... looks so good ...
ま、まるで噴水ですね……げ、元気で、とてもいいと思います……=It's like a fountain,... and it's very healthy,...
あぁっ、貴方の精液、勿体ないですっ=Oh, what a waste of your semen!
いつも通りの、凄い量ですねっ、今日もご健康なようで、何よりです=I'm glad to see that you're in good health today.
はぁっ、精液の匂い……これは、あまり嗅いではいけないような……=Huh, the smell of semen ... is not something that should be smelled too much ...
こ、この量を……中に出されるのですね……ふふ、それはそれは……=This is the amount of semen that is going to be put inside of you ..... Hmm, that's a lot ...
まだまだ硬くて大きくて、そんなに見せつけられては……またすぐに欲しくなってしまいます=It's still hard and big, and if you show it to me so much... I'm going to want it again soon.
オチンポ、寒くないですか？　もしよろしければ、また私の中に……=I'll be back soon.　If you'd like, you can ... come inside me again.
本当に白いのですね……これが、貴方の精液……=It's really white ... and this is your semen ...
あぁ、まだ貴方が入っているような気がして……不思議な感じです……=Oh, I feel like you're still in me ... it's so strange ...
はぁっ、私の体液と貴方の精液で、おちんちんテカテカしています……=Huh, my penis is shiny from my body fluids and your semen...
はぁっ、精液の匂い嗅ぐと、発情してしまいますっ……ほらもう、オマンコだらだらと、涎を垂らして……=I'm in heat when I smell your semen ... and I'm drooling all over my pussy ...
ぁ、あの……精液、少し触らせて頂いてもよろしいですか？=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who has a problem with this.
いっぱい出しましたね……少し休んだ方が、よろしいかと……=You've released a lot of semen... I think you should take a break...
汚れてしまったおちんちんは、舐めて綺麗にすればよろしいですか？=Can I lick your dirty cock to clean it?
お掃除フェラ、させて頂いても？　はぁっ、オチンポ美味しそうで、むしゃぶりつきたくてたまりませんっ=I'm sure you'll be happy with the results.　I can't wait to suck your cock, it looks so good!
んぁっ、アソコから垂れて……ぅぅ、いやらしすぎます……=I can't wait to suck it!
こ、こんなに出して頂けたのですね……あ、ありがとうございます……=You've given me so much ... Oh, thank you so much ...
ほら見てください……これが、貴方が出したものですよ……=Look at this: ... This is what you've produced: ...
はい、お疲れ様でした。ふふ、最後のお楽しみですよ……マンコから垂れる精液、よーく見てください=Yes, thank you for your hard work. Here's the last one for you... Look at the semen dripping from her pussy.
んぅっ、あまり見ないでください……恥ずかしいです……=Mmmm, don't look too hard... I'm so embarrassed...
私のアソコから、貴方の精液が……はぁ、セックス、したのですね……=Your semen is coming out of my pussy... Oh, you had sex with me...
あっ、愛液と混じって、少し薄くなってしまいましたけど……ほら、まだこんなに濃い……=Oh, it's mixed with my love juice, so it's a little thinner... Look, it's still so thick...
んぁっ、チンポ抜ける時って、イク時と同じくらい気持ちいいですっ……もっと入れたり出したり、しませんか？=It feels as good when my cock comes out as it does when I come... Would you like to do some more thrusting in and out?
あっ、やっ、お尻の穴拡がったままで……垂れてしまいますっ=Oh, no, my asshole is still dilated and it's dripping ...
やっぱり、お尻の穴戻りません……んぅっ、精液まで垂れて、うぅぅっ……=I can't get my asshole back ... even my semen is dripping ...
垂れているの見えますか？　貴方がどれだけお尻好きか……よーく分かる量ですよ……=Can you see it dripping?　I know how much you love your ass... I know how much you love your ass...
今オナラしたら、精液飛び散ってしまうでしょうか？　ふふ、すみません、少し下品でしたね=If I fart now, will my semen splatter?　I'm sorry, that was a little crude.
あぁっ、ダメですっ……今はお尻、見てはダメですっ=Oh, no... Don't look at my butt right now.
やっ、顔近付けたりしちゃ、絶対ダメですよ？=No, you can't put your face close to it, okay?
はぁ、この最後にお尻から垂れる感じ……実は好きです……=Huh, I actually like the way this drips out of my ass at the end...
はい、貴方のチンポで、私のアナルを支配した証です……しっかりマーキング、して頂きましたよ=Yes, this is a sign that you have dominated my ass with your cock... You have marked it well.
まだ、いたしますか？=Do you still want to do it?
さぁ、どんどんいたしましょう？=I'm sure you'll like it.
お互い同じ気持ちですよね？　もっとしたいって……=We both feel the same way, don't we?　You want more...
貴方が望むのでしたら、私はいくらでも……=I'm willing to do as much ... as you want.
あの……飽きてしまわれましたか？=Well... are you tired of it?
休憩ですか？　いくらでも、待たせて頂きますよ=Are you taking a break?　I'll wait as long as you want.
また、貴方と一つに……=I'll be with you again ...
私でよければ、何度でもお付き合いします=If it's okay with you, I'll go out with you as often as you like.
いっそ、貴方とずっと繋がっていたいです=I'd rather stay connected with you forever.
あぁ、胸がどんどん高鳴ります=Oh, my heart is beating faster and faster.
満足されるまで、お相手しますね=I'll keep you company until you're satisfied.
敏感オチンポ、おかわりさせて頂きますっ♪=I'll give you a second helping of my sensitive cock.
ゴムだけは、きちんとしてください=Please make sure to use a rubber.
ゴムは、お願いします……=Please use a rubber...
貴方のためでもあるのですよ？　ゴムを付けてください=It's for your own good, too.　Please wear a rubber.
生は、ご遠慮ください……=No raw, please...
あの、ゴムを付けてください=Please wear a rubber.
何度もするなら、お互い安心できた方がよろしくありませんか？=If you're going to do it again and again, wouldn't it be better if you both felt safe?
危険日なのです、ご理解ください……=It's a dangerous day, please understand...
危険日なのですから、ゴムは付けてください=It's a dangerous day, so please wear a rubber.
何度もするなら、お互い安心できるようにゴムをつけましょう=If you're going to do it again and again, it's better to wear a rubber so that both of you can feel safe.
困ります……危ない日はゴムを……=I'm in trouble... If it's a dangerous day, wear a rubber...
たくさんするなら、ゴムは保険みたいなものです=If you're going to do it a lot, a rubber is like an insurance policy.
危険日だからこその、ゴムをつけて安心エッチですよ？=If you have a lot of sex, a rubber is like insurance.
は、はい、お尻はゆっくりですよ？=Yes, yes, slow down on the butt, okay?
お尻、たくさんしてください……=Ass, lots of ass, please...
またケツ穴ほじって頂けるのですね……光栄ですっ=I'm honored that you're going to give me another ass-chewing ...
お尻、本当にお好きなのですね……=You really like ass, don't you ...
ふふ、私もお尻、好きですよ……=I like asses, too...
まぁっ、またお尻ですか？　ふふ、以心伝心ですね=Oh my god, another ass?　I'm sorry, I can't do it with my butt.
すみません、お尻ではできません=I'm sorry, I can't do it with my butt.
い、今は何も言わず、オマンコにしてください……=No, don't say anything now, just use your pussy...
あ、あの、お尻は今……休止中でして……=Oh, well, my butt is on ... hiatus right now...
いくらお願いされても、お尻では無理です=No matter how much you ask, I can't do it with my ass.
お尻だけは、ご容赦ください……=Please excuse my ass...
お尻はやめましょう？　マンコでも、絶対気持ちよくいたしますからっ=Let's not do butt.　I'll definitely make you feel good in the pussy, too.
熱い……貴方と繋がっていることを、すごく実感します=It's hot... I feel so connected to you.
貴方のおちんちん、凄く熱くなっています=Your cock is getting very hot.
私、この待っている時間も好きですよ……=I love this waiting time too ...
貴方の、さっきより大きくなっていませんか？=Isn't your cock getting bigger than before?
もっとしたいと思っているのは、私だけですか？=Is it just me, or do you want more?
あぁ、入れているだけなのに、勝手に溢れてしまいます=Oh, I'm just letting it in, but it's flowing all by itself.
少し休憩しましょう、それがいいです=Let's take a break. That's good.
お尻で休憩ですか？　ふふっ♪=A break in the butt?　Mmm-hmm.
アナルずぽずぽして頂けないのですか？　寂しいです……=No anal slurping for you?　I miss you...
お尻、やっぱりキツイですよね？=It's a little tight in the butt, isn't it?
流石に、もう限界ですか？=I'm not sure if I'm at my limit.
動いて頂けなくても、気持ちよくなる方法はあるんですよ？=I'm sure you'll be able to find something that works for you.
あ……終わり、ですか？=Oh... are you done?
一度休憩しますか？=Would you like to take a short break?
体位を変えますか？　それとも入れる穴を変更します？=I'm not sure what to do.　Or do you want to change the hole?
姿勢を変えますか？=Do you want to change your position?
体位を変えたいなら、いつでも言ってくださいね=If you want to change positions, you can always tell me.
我儘をいえば、ずっとおちんちんを入れておきたいです=If I'm being selfish, I'd like to keep my cock in there.
うぅ、お尻、拡がったまになってしまいますから……=Ugh, my ass is so spread out...
お尻、よく開いているの、見えますか？=Can you see my ass is well spread?
私はどっちでもいいですよ。マンコでもアナルでも=I don't mind either way. I don't care if it's pussy or ass.
お尻は……やめておきますか？=I don't mind either way.
お尻の入れ心地、悪かったでしょうか？=Did you find it uncomfortable to put your ass in there?
ぁんっ、お尻の中、覗きたいのですか？=Do you want to see what's inside my ass?
前より、感じられている気がしますっ=I think I can feel it more than before.
おちんちん、いいですぅ=I like your cock.
こんなに幸せになって、いいのでしょうか？=Is it really okay to be this happy?
普通は、何回くらいするものなんでしょうか？=How many times do you usually do this?
ゆっくり、貴方と溶け合っていけそうです=I feel like I can slowly melt into you.
私、際限なく貴方を求めてしまいそうです=I think I'm going to want you endlessly.
あぁ、感度がどんどん上がってるような……=Oh, I feel like my sensitivity is getting higher and higher...
貴方のおちんちん、元気がよすぎますっ=Your cock is so vigorous!
貴方のチンポ、ずっと離したくありませんっ=I don't want to let go of your cock forever!
貴方に満足して頂けるまで、頑張りますっ=I'll do my best until you're satisfied.
二人でもっと感じあいましょう=Let's feel each other more.
まだ全然、お元気ですねっ=You're still very healthy, aren't you?
お尻が気持ちいいなんて……変ですよね？=Isn't it ... strange that my ass feels so good?
お尻の中、もう十分ほぐれていると思いますよ？=I think you've already loosened up enough in your ass.
エッチな声、いっぱい出していいですか？=Can I make a lot of naughty noises?
先程よりは、ほぐれていますよね？=It's more relaxed than before, isn't it?
貴方のおちんちん、やっぱり気持ちいい……=Your cock still feels good...
お尻の中、全部擦ってください=Please rub all over my ass.
自分のお尻じゃ、ないみたいですっ=It's like it's not my ass at all!
んぁっ、私のお尻、どうなってしまうのでしょうっ=Oh, what's going to happen to my ass?
ケツマンコ、病み付きになりそうですっ=I think I'm going to get addicted to that pussy!
いっぱいして、早くお尻にも慣れたいですっ=I can't wait to get used to it.
いいですよ、もっとたくさん、お尻でしてくださいっ=I can't wait to get used to your ass.
私のお尻は、チンポを入れるためにあるんですっ=My ass is designed to hold a cock.
気持ちいい、ですかっ？=It feels good, doesn't it?
あぁ、エッチな声が収まりません=Oh, I can't stop myself from screaming.
あぁ、ゆっくりなのに、馬鹿みたいに感じてしまいますぅ=Oh, it's so slow, but I feel like an idiot.
身体が、どんどん熱くなっています=My body is getting hotter and hotter.
おちんちん、中でさらに大きくなってます=Your cock is getting even bigger inside me.
気持ちよすぎて、嬌声がおさまりませんっ=It feels so good, I can't stop screaming!
あぁ、私達、何回もこんなに激しくっ=Oh, how many times we've fucked so hard!
貪りあうように激しくするのも、好きなんです=I love it when we fuck each other so hard.
オマンコ、イキっぱなしになってしまいそうですっ=I feel like I'm going to cum all the time in my pussy!
もっと貴方に、気持ちよくなってほしいです=I want you to make me feel better.
感じ過ぎてしまいそうで、少し怖いですっ=I'm a little scared that I'll feel too much.
このままずっと、セックスしていたいですっ=I want to have sex with you forever!
うぅ、終わった後が、心配です……=Ugh, I'm afraid of what will happen afterwards...
お尻って、こんなに感じるところだったのですね=I didn't know that the buttocks could feel so good!
アナルがこんなに気持ちいいって、皆に教えてあげたいですね=I wish I could tell everyone how good anal sex feels!
明日、きちんとトイレに行けるでしょうか……？=Will I be able to go to the bathroom properly tomorrow? ...?
私のお尻、そんなに気に入って頂けましたか？=Do you like my ass that much?
ゆっくりでも、十分感じますよ……=Slowly but surely you can feel it...
流石に、これで終わりにしましょうね？=I think we're done here, don't you?
好きなだけ使ってください、貴方が開発したお尻ですからっ=You can use it as much as you want, because you developed it.
お尻の中、全部引き抜かれそうですっ=I feel like they're going to pull everything out of my ass!
お尻ばっかり、そんなにされてはっ=I can't let you do that to my ass.
もっとしたら、もっとお尻が好きになれそうですっ=The more you do, the more I'll like your ass!
すぐにイっても、怒らないでくださいね？=Please don't be offended if I come soon, okay?
来ましたっ、また、来てしまいましたっ=I'm coming, I'm coming again.
おまんこイキますっ、何度でもイキますっ=I'm going to cum in your pussy. I'm going to cum again and again.
やっぱりチンポ最高ですっ、オチンポ様ですっ=My cock is the best, my cock is the best!
また奥から、ジワジワと来ていますっ=It's coming again from deep inside, slowly.
ゆっくりでもイケるとこ、お見せしますねっ=I'll show you how slow I can come.
どうしましょう、また私、イキそうにっ=What should I do? I think I'm going to cum again.
私、こんなにイって、大丈夫なのでしょうか？=Is it safe for me to cum like this?
凄いの来てますっ、大きな声が出てしまうかもっ=I'm coming so hard, I'm afraid I'm going to scream out loud.
ああっ、貴方にもイって欲しいのですがっ=Oh, I want you to cum too!
頭が、真っ白になっていきますっ=My mind is going blank.
堪え性のない女ですみません、またイカせてくださいっ=I'm sorry I'm a woman with no patience, please let me cum again.
また私だけですか？　そんなぁっ=Is it just me again?　Oh, no.
出そうなんですね？　もうきちんと、わかりますよっ=You're about to cum, aren't you?　I know exactly what you mean.
敏感になっているんですものね、このままゆっくり、イってくださいっ=You're getting sensitive, so please continue to cum slowly.
射精、これで何回目ですか？　ふふ、答える余裕は、なさそうですね=How many times have you ejaculated now?　Hmm, you don't seem to have time to answer.
何回だって出していいんですよ、遠慮はいりませんっ=You can do it as many times as you want, don't be shy.
あっ、また……ふふ、何回出せるか、試してみましょう=I'm not sure how many times I'll be able to do this, but I'm sure I'll be able to do it again.
またびゅるびゅるしてしまうんですねっ、どうぞっ、お好きなだけっ=I'm sure you'll be able to do it again, please, as much as you want.
はぁ、またイってくださるんんですね、嬉しいですっ=I'm so happy that you're going to come again.
可愛い声が出ていますよ……私、その声大好きですっ=You have a lovely voice... I love your voice!
ふふ、イキそうになってますね。声でわかりますよ=I love your voice. I can tell by your voice.
恥ずかしがることはありませんよ、射精、たくさんしましょう=Don't be shy. Let's ejaculate a lot.
いいですよ、おちんちん馬鹿になるくらい、射精しちゃいましょうっ=It's okay, let's ejaculate so much that it'll make your penis look stupid!
また出るんですね。心ゆくまで射精してください=You're going to cum again, aren't you? Please ejaculate to your heart's content.
お尻が、変になりそうですっ、むしろ、もうなってますっ=I think my ass is going to go crazy, it already has.
私、完全にお尻が好きになってしまったみたいですっ=I think I've completely fallen in love with your ass!
お尻来てますっ、アナルでガチイキ、させてくださいっ=I'm coming in the ass. Please let me come hard in the ass.
どうか、そのままゆっくりでお願いしますっ=Please take your time.
もしかしたら、お尻の方が感じるかもしれませんっ=I think I might feel it more in my ass.
あぁっ、お尻お尻お尻ぃっ、アナルセックス、大好きですぅっ=Oh, my ass, my ass, my ass, I love anal sex!
やだっ、私、自分からお尻擦り付けてっ=I love anal sex. Oh no, I'm rubbing my ass against you.
お尻いいっ、すみません、私ばっかり先にイって……=I'm sorry, I'm the one who came first...
オチンポ様っ、どうかケツマンコ、イカせてくださいっ=I love anal sex.
もっとお尻、気持ちよくしてくださいっ=Please make my ass feel better.
私のお尻が弱いのではありません、お尻が気持ち良すぎるんですっ=It's not that my ass is weak, it's just that my ass feels so good.
ケツ穴おかしくなってます、チンポでイキたくて、狂ってしまいそうですぅっ=My asshole is going crazy, I want to cum with your cock, I'm going crazy!
私のお尻、そんなに気持ちいいんですか？=My ass feels so good, doesn't it?
お尻でたくさん感じて頂いて、私も気分がいいです=My ass feels so good, it makes me feel so good.
またイキそうなんですね、私のケツマンコで、イって頂けるんですねっ=You're going to cum again, aren't you? You're going to cum in my asshole.
またイキそうなんですよね？　我慢しなくていいですよ=You're about to cum again, aren't you?　You don't have to hold back.
イクなら、もっとお尻、強く締めますね=If you want to cum, I'll tighten my ass even tighter.
ゆっくりぎゅぅと締め付けると、ほら、限界チンポの出来上がりです=I'll tighten it slowly, and you'll see, I'm at my limit.
こ、今度は、どちらに出されるのでしょうか？=Which way is it going to go this time?
何度でもイってください、私のお尻は、そのためにあるのですっ=Please come as many times as you like, that's what my ass is for!
何回イっても元気なオチンポ、素敵すぎますっ=Your cock is so healthy no matter how many times you come, it's amazing!
そんなに何度もイって、大丈夫なのですか？=Is it okay to cum so many times?
お尻なら、何度出しても心配ありませんからっ=If it's your ass, you don't have to worry about how many times you can cum.
オチンポ様、イキまくりですね、はぁっ、なんて逞しいっ=You're cumming all over the place, aren't you?
私っ、ああっ、飛んでしまいそうですっ=I'm going to fly away!
待って下さい、私だけイクなんて、ダメなのにっ=Please wait, I can't be the only one to cum!
マンコイクっ、オマンコイキますっ=I'm cumming in my pussy! I'm cumming in my pussy!
貴方とのセックス、最高ですっ=Sex with you is the best!
はぁ、私ばっかりイカされて、こんなの反則ですっ=I can't believe you're only making me cum!
私のマンコ、完全に、貴方のチンポの虜ですっ=My cunt is completely captivated by your cock!
(恋人限定)一緒にイってください、私達パートナーですからっ=Please come with me, we are partners.
(恋人限定)セックスは愛し合う行為なんです、だから一緒に、おねがいしますっ=(lover only) Sex is an act of making love, so please do it with me.
(恋人限定)イク時は絶対一緒ですよっ、ラブラブアクメ、しましょうねっ=(Lovers only) When you cum, it will definitely be together, let's have a loving orgasm.
我儘かもしれませんが、やっぱり一緒がいいですっ=I may be selfish, but I want to be with you.
貴方がイったら、私も一緒にイキますっ、約束ですっ=When you cum, I'll cum with you, I promise.
仲良しアクメ、準備できていますか？　私は、いつでもっ=Are you ready for lovemaking?　I'm always ready.
息、凄く荒くなっていますよ、私まで、つられてイってしまいそうですっ=You're breathing so hard, I think I'm going to cum along with you.
いいんですよっ、何度でも私の中で、イってくださいっ=It's okay, please come inside me as many times as you like.
はあ、オチンポブルブル来ましたね、さぁ残さず全部、吐き出してくださいっ=Oh, your cock is buzzing, please spit out all of it.
先程より気持ちよくなってくださいね、さぁっ、どうぞっ=Please make me feel even better than before. Come on, please.
今日一番の射精、してくださいっ=Please give me the best ejaculation of the day!
ああっ、オチンポ膨らんでっ、私まで、もらいイキしてしまいそうですっ=Oh, my cock is swelling up, I think I'm going to cum too!
はい、外ですねっ、何度でも、貴方のお好きなようにっ=Yes, it's outside, as many times as you like.
すごい、本当に貴方って、絶倫なんですねっ=Wow, you really are a prodigy, aren't you?
精液の匂いで、私を発情させるつもりですね？　ふふ、残念、もうしていますよっ=You're going to make me cum with the smell of your semen, aren't you?　I'm sorry, but I already have.
射精、見せて頂けるんですねっ、はぁっ、楽しみですっ=You can show me your ejaculation, huh, I'm looking forward to it!
勢い余って、お潮まで吹いてもいいんですよっ=You can even squirt if you want.
さぁ、貴方の精液、何回でも噴水みたいに噴き出してくださいっ=Come on, please spurt out your semen like a fountain as many times as you like!
あぁっ、ゴムがはちきれそうにっ=Oh, the rubber is about to be torn off!
ああっ、ゴムをしているからって、容赦がなさすぎませんかっ=Aah, you're being too merciless even though you're wearing a rubber!
中出しするために付けたんですから、きちんとゴム、使ってあげてくださいっ=Please use the rubber properly, because I put it on for you to cum inside me.
残りのザーメン、全部ゴムに、出してしまいましょうっ=Let's put all the rest of our cum into the rubber!
ゴム、大丈夫ですか？　大丈夫ですよねっ？=Is the rubber okay?　It's okay, isn't it?
精液たっぷり出して、ぷっくりしたゴム、中で感じさせてくださいっ=Please let me feel the plump rubber inside with a lot of semen.
ゴム破裂するくらい、たっぷり出していいですからねっ=It's okay to let out so much that the rubber bursts!
中出しではなくゴム出しですね、違いなんて、そんなにありませんよっ=It's not a cumshot, it's a rubber cumshot, there's not much difference.
うそですっ、私、お尻でっ、そんなっ=No way, I'm taking it in my ass, no way!
お尻、凄い事になっていますっ、もう、イキますっ=My ass is so big, I'm going to cum!
もう我慢の限界ですっ、ケツマンコイキますっ=I can't take it anymore, I'm going to cum in my ass!
ああっ、仕方ないんですっ、貴方がたくさん突くからっ=Oh, I can't help it, you're making me cum so much.
変態なお尻ですみませんっ、先にイカせて頂きますっ=I'm sorry for my perverted ass, but I'm going to cum first.
うぅ、アナルは弱くて、もうダメみたいですっ=Ugh, my anus is so weak, I don't think I can do it anymore.
お尻で一緒に、お願いしますっ、一緒にイってくださいっ=Please come with me in my ass. Please come with me in my ass.
二人でイケそうですね、お尻でも、一緒ですっ=I think we can do it together, even in the ass, together.
一緒にイって、私のアナル、幸せにしてくださいっ=Please make me happy with my anus.
貴方と一緒にイケるなら、お尻でも構いませんっ=I don't care if it's in my ass as long as I can come with you.
お尻がギュっと締まったら、それが合図です、一緒にイってくださいっ=When my ass is tight, that's the signal, please come with me.
オチンポ様に合わせますっ、好きな時に、イって頂ければっ=I'll match your cock, as long as you come whenever you want.
またイクんですねっ、私のお尻で、イって頂けるんですねっ=You're going to cum again, aren't you? You're going to cum in my ass, aren't you?
わかっていますよ、貴方の大好きなお尻で、何回でもどうぞっ=I know you will, and you can do it as many times as you like with your favorite ass.
またチンポ脈打って、ああ、貴方の射精、何度だって受け止めますっ=I'll pulse my cock again, oh, I'll accept your ejaculation as many times as you want.
どうぞ、貴方が満足するまで、お尻でイってくださいっ=Please, cum in my ass until you're satisfied.
はい、好きなだけイってください、私のお尻は、大丈夫ですからっ=Yes, come as much as you want. My ass is fine.
私のアナル、気にいって頂けた証、たくさん出してくださいっ=Please give me as much as you can, to show that you like my ass.
んぁぁあ、また出ていますぅっ……=Ohhhh, it's coming out again...
元気が良すぎて、中で暴れ回ってます=I'm so energetic, I'm raging inside.
すっごい量、オチンポ様、素敵過ぎますっ=It's too much, your cock is too good!
そんなっ、どれだけ出るのですかっ=I can't believe how much is coming out!
あんなに出したのにっ、まだ濃いままですっ=It's still thick even after all the cum!
あぁもっとぉっ、貴方のザーメン、全部くださいっ=Please give me all of your cum!
そんなに出したら、ゴムが裂けてしまいますぅっ=If you shoot that much, the rubber will tear!
ああっ、ゴムがどんどん膨れています=Oh, the rubber is getting bigger and bigger!
ゴムがキュッキュッと、悲鳴を上げていますよっ=The rubber is squeaking and screaming!
ゴムをしていても、勢いが伝わってきますっ=Even though I'm wearing a rubber band, I can feel the force.
こんなに出されて、ゴムがなかったら……私っ=If I didn't have a rubber, it would be ... me!
これでは、ゴムが何個あっても足りないですねっ=It doesn't matter how many rubbers you have, it's not enough.
えぇっ、またお尻にっ、いっぱいぃっ=I'm not sure what to do.
お尻の中、精液でびちゃびちゃですぅっ=I've got a lot of semen in my ass.
お尻服従しましたぁっ、もう全部、貴方のものですぅっ=I've submitted to your ass. It's all yours now.
はぁっ、お尻の中、真っ白になってしまいますぅっ=Huh, my ass is all white!
はあっ、お尻で射精感じるの、癖になりますっ=I can't get enough of feeling your ejaculation in my ass!
アナルが燃えるようですっ、熱い精液、ドバドバ注いでくださいっ=It's like my anus is on fire! Please pour your hot semen all over me!
ふぅああああっ=Ohhhh!
頭、おかしくなりますぅぅっ=I'm going crazy!
オチンポ様、最高でしゅぅぅぅ=Your cock is the best!
んいいぃいんっ=Oh, my God!
イッグぅぅんっ=Omg!
んぃぃっぃぃ=Mmmmmm...
ひうぅうううんっ=Ohhhhhhhh!
エッチ、大好きですぅぅっ=I love sex!
チンポしゃまだいしゅきぃぃぃ=I love it when you suck my cock!
あぃっ、イグっ、はぁああああっ=Ahhh, iggghh, ahhh!
んいいぃぃぃっ=I love it!
ほおぉおおんっ♡=Ohhhh!
ひっ、ぐっ……息が、あぁ、上手くできません……=I'm not sure if I'm going to be able to ... breathe, but I'm not sure if I'm going to be able to ... breathe.
ゴムはまだまだありますから……いくらでもお相手させて頂きます=I still have a lot of rubbers ... and I'm happy to take as many as you want.
ゴムがあってもイケるんですっ、そういう体に、調教して頂きましたから=I can cum even with a rubber, because that's what you trained me to do.
一緒に、イケたんですよね？　はぁぁぁ……良かったぁぁ……=I'm sure you'll be happy to hear that.　Oh... that's good...
ゴムに感謝しなければいけませんね……貴方とこんなにエッチをさせてくれて……=I have to thank you for the rubber ... for allowing me to have so much sex with you ...
私達のゴムの消費量……絶対平均より多いですよね……=Our rubber consumption ... is definitely higher than the average ...
貴方の温かさ、中できちんと感じていますよ……=I can feel your warmth inside me...
生の方が気持ちいいというのは、あながち間違いではございませんね=It is not wrong to say that raw sex is more comfortable.
やはりセックスは生中出しです……満足感が違います=After all, sex is live penetration... The satisfaction is different.
セックスばかりしていると頭が悪くなるという理由……わかった気がします……=I think I understand why people who have sex all the time become dumb...
中出しで一緒に絶頂……女として、これ以上の幸せありません……=I've never been happier as a woman...
知っていますか？　中出しして頂けないと、女性はストレスなのですよ=Do you know what?　A woman is stressed if she can't get it inside her.
貴方との子供なら……私は、喜んで……=I would be happy to ... have a child with you.
私のことは何と呼んで頂けるのですか？　ママ？　お母さん？=What would you like to call me?　Mom?　Mother?
貴方の子を孕んだ気がします……なんとなく、わかるんです……=I feel like I'm pregnant with your child... I kind of know what you mean...
んっ、旦那様？　なんて……ふふっ=Hmm, sir?　Oh, my God... Hmm.
今夜はお赤飯……というのは、少し大袈裟ですかね？=Is it a bit of an exaggeration to call tonight red rice ...?
ふふ、子作り♪　してしまいましたね……=You've made a baby...
私、貴方にイカされてばかりではありませんか？=I'm sure you're not the only one who's been fucked by you.
私の弱味は知られてしまっていますから、仕方のないことです……=You can't blame them, they know my weaknesses...
悔しいです……次は絶対イカせてみせます=I'm sorry to hear that... I'll definitely make you cum next time.
うぅ、貴方に満足して頂きたいのに……力不足です……=Ugh, I want you to be satisfied... I'm not good enough...
んぅ……次こそは、貴方にもイって頂きますよ？=Mmm ... Next time, I will make you cum too, okay?
気持ちいことを我慢するなんて、私には無理です=It's impossible for me to hold back what feels good.
喜んでいいのですよね？　お尻だとしても、一緒にイケたのですから……=It's a pleasure, isn't it?　Even if it's in the butt, we can still cum together...
お尻で一緒にイケると、貴方の女になったのだと、強く感じます……=When you come with me in my ass, I feel strongly that I'm your woman...
お尻の中、痙攣してしまって……少しの間は、マンコでして頂けますか？=I've got a cramp in my ass... Can you do me in the pussy for a little while?
あの……お尻でイクと、貴方もやはり違う感覚なのですか？=You know... is it a different feeling for you when you come in your ass?
ふふ、お尻が癖になっているのは、もうお互い様ですね……=I think we both know that ass is a habit of mine...
私のアナル、飽きていないですか？　マンコで気分転換、いたしますか？=Are you bored with my anal?　Would you like a change of pace with your pussy?
一人だけでイクのは、恥ずかし過ぎます……お尻ですよ？=It's too embarrassing to cum alone... Butts?
お尻で……イカされてしまいました……普通にされるより、恥ずかしいです……=I've been made to cum in my ass... It's more embarrassing than being made to cum in a normal way...
貴方のオチンポ、強過ぎです……私なんかでは、敵う筈がありません=Your cock is too strong for me... I'm no match for it.
お尻でもイケたということで……その、良かったですよね？=I'm glad to hear that you were able to cum in my ass... I mean, it was good, wasn't it?
うぅ、意地悪です……私だけ、お尻でイカせるなんて……=Ugh, that's so mean... I'm the only one who can cum in the ass...
もうめちゃくちゃです……お尻も、私の心も……=I'm a mess... My ass, my mind, my ...
もうどこも、力が入りません……エッチって、こんなに消耗するものなんですね=I can't put any more energy into it... Sex is such a draining experience!
ゴムがあっても、これだけ激しくイケるのは、珍しいのではないでしょうか？=It's rare to be able to come this hard even with a rubber, isn't it?
どれだけゴムを使ったか覚えています？　私はもう、忘れてしまいました=Do you remember how many rubbers you used?　I've already forgotten.
まだしたいのでしたら……ゴムを取り替えてから、お願いしますね……=If you still want to do it, please ... replace the rubber before you do it, please ...
少し前までは、こんなにゴムを使うことになるなんて、思ってもいませんでした=Not long ago, I had no idea that I would have to use so many rubbers!
ゴムだとイキにくいなんて言いますが……皆さんは少し経験が足りていないだけだと思います=They say it's hard to come with a rubber, but I think ... you're just a little inexperienced.
貴方のって、もしかして、ずっと大きいままなのですか……？=Is it possible that yours will always be big ...?
生だと貴方の体温が直に感じられて……勝手に頬が緩んでしまいます=You can feel the warmth of your body directly when you have raw sex,... and it makes your cheeks relax.
一度生エッチの快感を知ってしまったら、虜にならない人なんていませんよね=I'm sure you'll find that once you've experienced the pleasure of raw sex, you'll be hooked.
私の中、もう貴方に出して頂いたもので……いっぱいです……=My insides are already ... full of what you've given me...
もっとしたいって、おちんちんが震えてますよ……ふふ、どれだけ溜めてきたのですか？=My cock is quivering, begging for more... How much have you been accumulating?
オマンコ、貴方のザーメンで真っ白です……抜いて垂れるところ、早く見たいですか？=My pussy is white with your cum... Can't wait to see it drip out?
子宮が下りる感覚って、本当にあるんですね……=The sensation of your uterus descending is really something...
あと何回したら、赤ちゃんできるでしょうか……ふふ、楽しみですね♪=How many more times do I have to do this before I can have a baby? ... I'm looking forward to it.
お互いイク時に甘えた声を出し合って……これでは私達が、赤ちゃんみたいですね=We're both making sweet noises as we come... It's like we're the baby.
お腹の奥が熱いです……これが、受精したということなんでしょうか……=I feel hot in the pit of my stomach... I wonder if this means that we are fertilized...
危険日だと、やはり私の中の体温とか、上がっているのでしょうか？=I'm not sure if this is a good idea or not.
種付けして頂いて、ありがとうございます……絶対孕むよう、頑張ります=Thank you very much for siring me... I will try my best to get pregnant.
慣れるまでは……先にイってしまうのも、許してくださいね？=I'm going to try my best to impregnate you... Please forgive me if I come first until I get used to it.
貴方のおちんちんが気持ちよすぎて、我慢ができませんでした………=Your cock feels so good, I couldn't hold back...
んぅ……どれだけ体を重ねても、貴方には敵わないですね……=No matter how many times I cum ... I'll never be as good as you ...
私、もう何回イったのですか？　頭がボーっとしてしまって……=How many times have I cum already?　I'm so fuzzy-headed...
うぅ、もう少しだと思ったのですが……まだまだ努力が足りませんね=Ugh, I thought I was almost there, but ... I haven't tried hard enough.
私の身体、楽しんで頂けました？　あと何回でも、イカせてくださいね？=I hope you enjoyed my body.　Please let me cum as many times as I can, okay?
さ、流石に……お尻がヒリヒリしてきました……=My ass is starting to tingle...
お尻でイケない人って損ですよね……こんなに気持ちいいのに……=It's a shame that people can't come in the ass... It feels so good...
最近大変なのですよ……大きいのをする度、貴方のチンポが恋しくなって……=I've been having a hard time lately... Every time I do a big one, I miss your cock...
お尻でこんなにイクのは……おかしいのではないでしょうか？=Isn't it ... strange that I can cum so much in my ass?
ふふ、アナルオナニーで、練習した成果が出ましたね……=Hmm, all that anal masturbation practice paid off...
もう何回、こうやって一緒に、お尻でイったのでしょうね……=I wonder how many times we have cum together like this in the butt ...
うぅ、トイレに行く度……思い出しそうです……=Ugh, every time I go to the bathroom I'm going to remember ...
どうしてこう、私のお尻は弱いのでしょうか……=Why is my ass so weak? ...
おかしいんです……お尻慣れれば慣れる程、弱くなっていくんです……=It's funny ... the more I get used to my ass, the weaker it gets...
す、すぐには動かないでくださいね？　今、敏感なので……=The more you get used to it, the weaker it gets.  Don't move right away, okay?　It's very sensitive right now...
お尻で長持ちするコツ……何か知っていませんか？=Do you know any tips on how to make it last longer with your butt ...?
アナルを可愛がって頂いて、感謝いたします……今度は、オチンポ様の番ですよ=Thank you for loving anal sex... Now it's your turn, cock.
貴方にイって頂けると、何回でも嬉しくなってしまいます=I love it when you come, and I love it when you come more than once.
貴方にはいつも驚かされます……いったいどれだけ出せるのですか？=You never cease to amaze me... How much can you take?
これでは、ゴムが何箱あっても足りなそうですね……=That's a lot of rubbers to go through...
大丈夫ですか？　一度ゴムを外して……休憩しては？=Are you okay?　Why don't you take off the rubber and take a ... break?
敏感になったおちんちんで、よく頑張りましたね……凄いと思いますよ=You've done a great job with your sensitive penis... I think it's great!
何度出しても萎えないなんて、貴方のオチンポ、かなり凄いと思います……=I think it's pretty amazing that your cock doesn't wilt after so many rounds...
男の方は、皆さんこれくらい出るものなのですか？=How many times have you taken it out?
んっ、流石に一度、休憩しましょうか？　貴方の息、大分荒くなっていますよ？=I'm sure you'll be happy to hear that.　Your breathing is getting a bit ragged, isn't it?
まだ続けられそうですか？　無茶をしては身体に毒ですよ？=Do you think you can continue?　Don't overdo it, it's bad for you.
何度出しても元気なのですね……そんなに興奮して頂けて、光栄です=I'm honored that you're so excited about ...
少しだけ、薄くなりましたかね？　ぁ、すみません……いちいち指摘することではないですね=I'm glad you're so excited. I hope I've thinned you out a bit.　I'm sorry... It's not something to point out every time.
ずっとしたくなる気持ちはわかりますが……この辺でやめておきますか？=I know you want to go on and on, but I'm going to stop at ... this point, okay?
心なしか、お腹が膨らんでいるような……=I think my stomach is swelling up ...
私達の赤ちゃん、そんなに欲しいのですか？=I don't know what to say.
次は一緒にイキましょうね？　たぶんその方が、妊娠しやすくなると思うので=The next time, let's cum together, okay?　Maybe that will make it easier for you to get pregnant.
妊娠しても……エッチはできるのでしょうか？=If I get pregnant, can I still have ... sex with you?
無理をしないでくださいね、パパ？　もう貴方一人の身体では無いのですよ？=Don't take it too hard, okay, Dad?　It's not your body alone anymore.
先にイってしまわれたことは、気にしないでください……私は中に頂ければ、幸せなので=Don't worry about the fact that you came first... I'll be happy as long as you come inside me.
ゴムって凄いですよね……一度きちんと、見てみたくなりました=Rubber is amazing ... and I would like to see it properly once again.
これ……ゴムがなかったら、たぶん妊娠していましたね……=If it wasn't for this ... rubber, I probably would have gotten pregnant...
私達が疲れるのが先か、ゴムが無くなるのが先か、ふふ、どちらだと思います？=I'm not sure if it's because we're getting tired or because we're running out of rubber.
貴方の精液を受け止めて頂いたゴムに、感謝しなくてはいけませんね=You have to be grateful for the rubber that catches your semen.
あのぉ……そろそろ打ち止めでしょうか？　ぁ、いえ、私は続けても構わないのですが=Oh... is it time to call it a day?　No, no, I don't mind if you continue.
ゴムなんてもういらない……と言いたいところですが、すみません、我慢してくださいね=I'd like to say that I don't need any more rubbers ... but I'm sorry, please bear with me.
(恋人限定)中に出して頂くと、パートナーと認めて頂けたようで……ふふっ♪=(Lovers only) If you let me come inside you, you have accepted me as your partner... Hmmm...
中出しはパートナーの証、最初にして頂いた時から、そう思っていました=I've always thought that Creampie is a sign of partnership, since the first time he did it to me.
私のカレシは絶倫なんですと……皆に自慢したい気分ですね=I feel like bragging to everyone at ... that my boyfriend is an immortal.
お互いの弱い部分を擦り合うなんて、改めて考えると、凄いことですよね……=When you think about it, rubbing each other's vulnerable parts is a great thing to do...
ずっと生でするなら、ローションなども使った方がいいのでしょうか？=If you're going to do it raw all the time, should you use lotion or something?
オチンポ様もお疲れでしょう？　私の中で、ゆっくり休んでくださいね=You must be tired, right?　I'm sure you'll have a great time.
このことは、二人の秘密ですよ？　誰にも言わないでくださいね？=This is a secret between us, okay?　Please don't tell anyone, okay?
もう出来ていると思いますから、ここからはもう、危険日など気にせずにいきましょう=I'm sure it's already done, so from here on out, let's not worry about the danger date.
少し考えたのですが、オチンポが往復する度に、孕む孕まないと占うのはどうです？=I've been thinking about it a little bit, but how about if I tell you that you're going to get pregnant or not every time my cock goes back and forth?
あとでいいので、ギュっと抱き締めて頂けますか？=Can you give me a big hug later?
子作りをしていると思うと……やはり心構えが違ってきますね=If you think you're making a baby... you'll have a different mindset.
これだけ出したら……もう双子か、もうしかたら三つ子くらいになっているかもしれませんね=I'm not sure if I'm going to be able to do this, but I'm sure I'll be able to do it.
(恋人限定)すみません……貴方に釣り合うパートナーになるには、もう少し時間がかかりそうです=(Lovers only) Sorry ... it may take a little more time for your partner to be worthy of you.
パートナーとしてはまだ頼りないかもしれませんが、体の相性は抜群だと思います=As a partner, he may not be reliable yet, but I think we have great physical chemistry.
パートナーとして、貴方が満足するまでセックスをやめるわけにはいきません=As a partner, you can't stop having sex until you are satisfied.
私、頑張ってエッチなこと覚えますっ、一人でもたくさんして、予習してきますので=I'm going to do my best to learn how to have sex with you, and I'm going to do a lot of it by myself so I can learn how to do it.
そろそろ攻守交替といきたいのですが、まかりなりませんね=I'd like to switch sides soon, but I'm afraid that's not possible.
次は私がご奉仕しますか？　に、逃げているわけではありませんよ？=Would you like me to serve you next?　I'm not running away from it, am I?
不躾な質問なのですが……お尻の方が好きなのですか？=This is a rude question, but ... do you prefer ass?
貴方のおかげで、お尻で感じる事を知りました……感謝しています=Thanks to you, I've learned to feel it in my ass... Thank you!
心ゆくまで、私のアナルの中に入れていてください=I'm not sure I'm used to it.
慣れたとまでは言えませんが、お尻も抵抗がなくなってきました……=I can't say that I'm used to it, but I'm becoming more comfortable with my ass...
たくさん開発して頂けたので……今ではオマンコより感じる気がします=I can't say I've gotten used to it, but my ass is becoming less resistant... Now that you've developed me so much, I think I can feel it more than my pussy.
ふふっ、私達くらいアナルセックスしている男女も、少ないと思いますよ？=I think there are very few men and women who have anal sex as much as we do.
まだこんなに出るのですかっ、す、すごいですね……=It's amazing that you can still produce so much...
はぁっ、まだまだとてもお元気ですねっ=You are still very healthy.
まぁっ、とても素敵な、射精でございますっ=I'm sure you'll be happy to hear that.
なんて濃い匂い……んっ、むせてしまいそうです……=What a thick smell ... I'm going to choke on it ...
すごい……勢いが衰えるということは、無いのでしょうか？=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who's had this problem.
少し薄くなった分、勢いが増しましたねっ=I'm sure you'll be happy to hear that.
最後はやはり、中に出したいですか？=I'm sure you'll be happy with the results.
外に出して終わりなんて、ダメですよ？=You can't just take it out and be done with it, you know.
はぁっ、精液の匂いを嗅ぐとダメなんです……貴方のことも考えず、盛りがついてしまいそうで=I'm not sure what to do, but I'm sure you'll be able to figure it out.
外に出して終わりだと、少し味気ないですよね？=It's a bit tasteless, isn't it, to just let it out and be done with it?
貴方の射精、いつ見ても興奮します=I'm always excited to see you ejaculate.
オチンポ、お掃除させて頂きたいです……尿道に残った精液、吸い出してさしあげますから……=I'd love to clean your cock... I'll suck out any semen left in your urethra...
あぁっ、アソコ、緩んで……=Oh, my pussy is so loose ...
よく見てください……貴方が出した、精液ですよ……=Take a good look at this ... semen you've produced...
さぁ、最後のお楽しみですよ……マンコから垂れる精液、じっくり見てください……=Here's the last thing you're going to want to see: ... Take a good look at the semen dripping from her pussy: ...
お尻の奥まで、見られてしまいましたね……=You've seen the depths of my ass...
お尻にほら、こんなに出して……=Look how much cum I put in my ass...
はぁぁっ、大きいのも一緒に出てしまいそうです……=I'm going to take a big one with me...
（開始時台詞）す、水中でするというのは、また斬新ですね……=(Opening line) It's a novel idea to do it underwater...
（開始時台詞）下から見られたりしないでしょうか？　少し不安です……=I'm a little nervous.　I'm a little nervous...
