近くに寄ると結構匂うわね、ちゃんと洗ってる？=It smells pretty bad when you get close to it. Are you washing it?
今更やめようだなんて遅いわよ、私はもう、貴方のモノしか見えてないわ=It's too late to stop now, all I can see is you.
お待ちかねの調教タイムよ、私好みのチンポに作り変えてあげる=It's time to train you. I'm going to make you into the cock of my dreams.
今日は何回射精させてあげようかしら、チンポ壊れるまで、精液吐き出させてあげる=I don't know how many times I'm going to make you cum today, but I'm going to make you spit out your semen until your dick breaks.
多少痛くても我慢しなさい、きっとそのうちよくなるわ=If it hurts a little, just be patient, it will get better.
ピクピク震えて楽しそうね、私も楽しみよ、貴方の泣き顔=I'm going to enjoy watching you shake and twitch, and I'm going to enjoy watching you cry.
たっぷり苛めてあげるから、たくさんだらしない顔を見せてちょうだい=I'm going to torment you so much, you're going to show me so many slutty faces.
見せてみなさい、私好みに育ったチンポ、んぅ、いいわね……苛め甲斐がありそう=Show me your cock, it's growing just the way I like it. Mmm, that's nice... It's going to be worth the torment.
みっともないくらい大きくして、何を期待しているのかしら？=What do you expect when you make it so big it's disgusting?
前より大きくなってないかしら、鍛えたりしてるの？=What do you expect when you make it so big it's disgusting?
こんなに大きくしてまったく、はしたないチンポね=You've got such a big dick, and you're such a little prick.
言っておくけど、チンポは貴方のものじゃない。精液の一滴まで、全部私のものよ=Just so you know, it's not yours. It's all mine, down to the last drop of semen.
だらしなく震えて、そんなに敏感なのかしら？=Shake it sloppily. Is it really that sensitive?
焦らされた方が、気持ちいいのでしょう？=Doesn't it feel better to be rushed?
もどかしい？　そうしてるからね、フフッ、チンポ切なくて、我慢汁出ちゃいそう？=Is that frustrating?　That's what I'm trying to tell you.
もっと情けない声聞かせなさい、我慢なんてしたらダメよ=Make me sound more pathetic. You can't hold back.
もう熱くなってるわよ、こんなにゆっくりでも感じてるの？=It's already getting hot. Can you feel it this slow?
ほら、もっと大きくできるでしょう？　私がしてあげてるのよ=Come on, you can make it bigger, can't you?　I'm doing it for you.
いい感じに大きくなってきたわね、まだまだ序の口よ、気持ちいいのはこれから=You're getting nice and big, but it's just the beginning.
腰引けてるわよ、まだこんなにゆっくりなのに、それでこの先大丈夫？=You're limp. You're still going so slow. Are you sure you're ready for this?
少ししただけでビクビク震えて、これじゃすぐにイってしまいそうね=You're shaking and jerking just a little bit. You're going to cum soon.
んふっ、チンポの先がムクムク膨らんで、はぁ、美味しそう=Mmmm, the tip of your cock is swelling up, it looks so good!
このままゆっくりし続けてあげましょうか？　射精してもずーっと、トロトロと精液吐き出し続けるのよ=Would you like me to keep going slowly?　I want you to keep cumming and cumming and cumming and cumming.
これくらいがいいのでしょう？　痛いのは好きだものね=That's about right, isn't it?　I like it when it hurts.
腰が引けてるわよ、フフッ、みっともない格好=You're hunched over. Pfft, you look disgusting.
フフッ、腰震わせて、射精我慢してるの？　少しはプライドが残ってるようね=Huh, shaking your hips, trying to hold back your ejaculation?　You've got a little pride left in you.
我慢汁溢れてきたわよ、いやらしい匂いの正体はこれね=I'm starting to cum. That's what that disgusting smell is.
楽しくなってきたわ、貴方もでしょう？=I'm having fun, aren't you?
ほらほら、感じてるなら、正直に言いなさい=Come on, come on, come on. If you're feeling it, just tell me.
チンポからいやらしい匂いがしてきたわ、発情したオスの匂いよ=I can smell the disgusting odor coming from your cock. It smells like a male in heat.
はぁ、可哀相なチンポ、もっと苛めてあげるわ=Oh, my poor cock, I'm going to torment you even more.
少し早くするとすぐイキそうになるのね、堪え性がなくて困るわ=If I go a little faster, you'll come right away. You're so unbearable.
ほら、もっとチンポ勃たせなさい、反り返って、痛くなるくらいにね=Come on, make my cock grow so hard that it bends over and hurts.
貴方の喘ぎ声、かなり無様よ、録音して聞かせてあげたいくらい=You're moaning so loudly, I wish I could record it for you.
んちゅ、先を舐められるのがいいんでしょう？　知ってるわよ=Mmm, you like it when I lick the tip, don't you?　I know you do.
貴方の熱いそれ、汚してあげるわ=I'm gonna get your hot little thing dirty.
どう？　女に弱いところを舐められる気分は？　最高でしょう？=How's that?　How does it feel to have a woman lick your weak spot?　Isn't it great?
私の唾液、たっぷり塗り込んでおいてあげる、誰のチンポか、わかりやすくするためにね=I'm gonna smear a lot of my saliva on it so it's easier to tell whose cock it is.
ちょっと舐めただけでプルプル震えて、なかなか楽しめそうね=Just a little lick and you're shaking. It's gonna be fun.
どんどん先っぽ膨らんできたわね、真っ赤になって、今にも弾けそうよ=Your tip is swelling up, it's all red, it's ready to pop.
感謝の言葉がないわね、舌で舐めてあげてるのよ？　この私が=I don't know how to thank you. I'm licking you with my tongue, remember?　I am.
唾液で汚くしてあげる、フフッ、最初から汚かったわね=I'm making you dirty with my saliva. Huh. You've been dirty from the start.
ほら、何か言ったらどう？　舐められて変な声出してるだけじゃ、わからないわよ=Come on, why don't you say something?　You don't know what it's like to be licked and make weird noises.
貴方のしなしなチンポ、私の涎でトロトロにしてあげるわ=I'm going to make your limp cock drool all over me.
こら、今少し白いの滲んでたわよ、勝手にイこうとするなんて、いけないチンポね=Come on, you just smeared a little white on it. You shouldn't have tried to come on your own dick.
舌を早く動かすのは少し大変ね、十分感じているようだから、問題はないのでしょうけど=It's a little hard to move your tongue fast enough, but I'm sure you're feeling it enough that it's not a problem.
じゅずっ、だらしないお汁は、全部吸い取ってあげる=I'm going to suck all of your sloppy juices out of you.
耐えなさい、亀頭ねとねとにされても、すぐに射精してはダメよ=Be patient, don't ejaculate right away even if you're getting your glans gooey.
はむっ、ぐぷっ、変な味ね、貴方が不潔だから？=Mmm, gulp, that tastes weird. Is it because you're filthy?
はぁ、口に咥えると、熱いのがよくわかるわね=Huh, I can feel how hot it is in my mouth.
口の中、あったかいでしょ、ずっと包み込んでいて欲しい？=It's so warm in your mouth, do you want me to keep wrapping it around you?
ぶぷっ、ぽっ、ぢゅずっ……ほら、音立てた方が興奮するでしょ、貴方ももっと喘ぎなさい=The actual "I'm not a fan of the way you do it," he said, "but I'm not a fan of the way you do it either.
ゆっくり口の中で蕩かしてあげるわ=I'm going to take my time and make you cum in my mouth.
ぢゅぽっ、ぷっ、ほら、フェラ顔ってやつよ、こんな顔、貴方以外は見た事ないのだから=It's called a blowjob face, because no one has ever seen a face like yours.
ぷっくり膨らんだ亀頭を口の中で押し潰す感じ、はぁっ、最高よっ=I love the way your mouth crushes my swollen glans.
吸い付いて、舐め上げてっ、んっ、咥えると色々できるわね=Sucking it, licking it up, mmmm, you can do so much with your mouth.
大きくなってきたけど、まだ咥えられる範囲ねっ、んぢゅうっ=It's getting bigger, but I can still suck on it.
いい声が出てきたじゃない、もっとフェラしてくださいって、顔に書いてあるわよ=You've got a nice voice. It's written all over your face that you need more sucking.
はぁぷっ、チンポ脈打ってるわよ、ピクピク動いて、気持ち悪いわね=Your cock is pulsating, it's twitching, it's disgusting.
んぢゅぷっ、根元まで咥えられてっ、こういう事、されたかったんでしょ？=Mmmm, you're sucking my cock to the root, isn't that what you wanted?
んぷっ、自分から腰を振り始めたわね、情けないチンポでイキたがるなんて、生意気よ=Mmmm, you're starting to wiggle your hips. You're so cocky, wanting to come on that pathetic cock.
勝手に出さないように、出口を舌で塞いでおいてあげるわ、んぇっ、ちゅ、ぶちゅぶ=I'm going to cover your exit with my tongue so you don't come out on your own.
この先っぽが、一番感じるとこなのでしょう？=This tip is where it feels best, isn't it?
下品なくらい真っ赤になるのね、痛くないの？=It's so red, it hurts, doesn't it?
亀頭みっちり鍛えてあげるわ、すぐ射精しちゃうダメチンポじゃ、面白くないからね=I'm going to give your glans a good workout, because it's no fun to have a useless cock that ejaculates too soon.
このまま亀頭だけでイってみなさい、ドライオーガズムよ、射精してはダメ=Try to come with just the glans, it's a dry orgasm, don't ejaculate.
あっ、柔らかいと思ったら、だんだん張り詰めてくるのね=Oh, I thought it was soft, but it's getting tauter and tauter.
フフッ、暴れ過ぎよ、そんなに先っぽ気持ちいいの？=You're being too rough. Does the tip feel that good?
我慢汁止まらなくなってきたわね、そのまま出し続けて、ドロドロの精液、吐き出させてあげる=I can't stop myself from cumming, just keep cumming and I'll make you cum all over the place.
パンパンに膨らんだ先っぽ弄られたら、どうなっちゃうのかしら？=I wonder what will happen when you play with my swollen tip?
腰カクカクさせて、どうしたの？　イキたいの？=What's wrong with your hips?　Do you want to come?
ビキビキに勃起させたチンポ、亀頭責めで、頭おかしくなっちゃいなさい=I'm going to make you go crazy with my raging cock and glans.
んぅ？　私は亀頭を撫でてあげてるだけよ？　そんなに悲鳴みたいな声を出さないでちょうだい=Hmm?　I'm just stroking your glans.　Don't make such a screaming sound.
フフッ、真っ赤と言うよりは、赤黒くなってきたわね=It's getting darker than red.
あはっ、情けない声出てるわよ、体プルプルさせて、女の子みたいに弱々しくなっちゃったわね=Haha, you're making a pathetic sound, you're twitching and you're looking so weak like a girl.
んふふっ、もっとよがりなさい、亀頭めちゃくちゃにされて、よがり狂いなさい=Mmmmmm, make me squirm, make me squirm like a little girl.
ほら、汚いものをシゴいてあげてるのよ、もっと喜んだらどう？=Come on, I'm making you dirty, why don't you enjoy it more?
いつも自分でこうしているんでしょう？　私にされる感覚はどう？=You do this to yourself all the time, don't you?　How does it feel to be fucked by me?
チンポシコシコされて、いい感じに出来上がってきたわね、そうよ、貴方はただ感じてればいいの=You're getting good at this cock-sucking thing, aren't you? Yes, you just need to feel it.
カリをひっかけながらゆっくりされるとたまらないでしょう？　貴方のチンポの事なら何でも知ってるわよ=Isn't it nice to have your cock hooked up to my cock so slowly?　I know everything there is to know about your cock.
ゆっくりでも、この出っ張った部分をひっかければ、かなり感じるみたいね=I know all about your cock, and I can tell you that it feels a lot better when you take it slow and hook it right here where it sticks out.
このままでいいの？　もっと激しくして欲しい？　なら、きちんとおねだりしなさい=Do you want me to keep going?　You want me to go harder?　Then you'll have to beg for it.
暴れても無駄よ、私がチンポを離す筈ないでしょう、イキ狂うまで、続けるわよ=There's no point in flailing around, I'm not going to let go of your cock, I'm going to keep going until you cum.
あら、自分で汁を垂らして滑りをよくしてるの？　上手くできてるわね=Oh, you're dripping your own juices to make it slippery?　You're good at that.
へぇ、こんなに血管が浮き出るのね、グロテスクで気持ち悪い=Oh, I can't believe how many veins show up. It's grotesque and disgusting.
痛いくらいに締め上げて、擦り続けてあげるわ、そういのが好きなんでしょう？=I'm going to tighten you up so much it hurts, and keep rubbing you.
裏筋が伸び切るくらい、激しく扱いてあげるわ、もっといい声で鳴くのよ=I'm going to work you so hard that you're going to stretch out your inner muscles, and you're going to squeal so much better.
フフッ、熱くなってるの、摩擦のせいだけじゃないわよね？=It's not just the friction that's making you hot, is it?
刺激が強ければ強い程いいなんて、単純よね、その分調教も楽だけど……フフッ=It's so simple, the more stimulation the better, the easier it is to train you...
尿道が膨らんできたわね、精子の通り道、根元で塞いであげようかしら=My urethra is swollen, I think I should block the sperm passage at the base.
何故私がこんなところまで……なんだか蒸れて、匂うわよ=Why do I have to go to this ... place, it's kind of steamy and smelly.
こんなところ舐められて、気持ちいいの？=Does it feel good to be licked like this?
毛が邪魔ね、全部抜くわよ？　こんな汚らしいところを舐めてあげてるのだから、我慢なさい=I'm going to pull out all your hair.　I'm going to pull out all your hair. I'm licking this filthy place for you, so be patient.
んふっ、玉袋ずっしりしてるわ、ここに溜まってるもの、全部搾り出してあげるわ=Mmmm, your ball sack is so tight, I'm going to squeeze out everything that's in there.
気持ち悪い感触ね、舐めてあげてるんだから、感謝しなさい=It's disgusting. You should be grateful I'm licking it for you.
蒸れて臭いわね、日頃からきちんと洗っておきなさい=It's steaming and stinky, you should wash it properly on a regular basis.
普通こんなところ舐めてあげないのよ、汚くて臭くて、顔を近付けるだけでも吐きそうだわ=I don't usually lick you like this, you're so dirty and stinky, I feel like I'm going to throw up just getting close to your face.
強く舐めると舌に絡みついて、気持ち悪いわね=If you lick it too hard, it will stick to your tongue and make you sick.
ほら、精子たくさん作りなさい、私の舌でベトベトにしてあげるから=Come on, make lots of sperm, I'll make it all sticky with my tongue.
玉を舐められながらチンポ震わせて、貴方、今かなりみっともない事になってるわよ=You're making me shake my cock while you lick my balls. You're making me very uncomfortable right now.
いつまでもこれじゃイケないでしょ？　自分から焦らすなんて、貴方やっぱりマゾなのね=You can't go on like this forever, can you?　You're such a masochist, you're making me nervous.
このコリコリで精子を作ってるのでしょう、なら重点的に舐めてあげるわ=I'm sure you're making sperm with these knobs, so I'm going to focus on licking them.
コリコリしたとこ、食べちゃおうかしら、口に含んであげたら、もっと気持ちいいかもしれないわよ=I think I'll just eat the knickers, they might feel better if I put them in my mouth.
れぇろっ、ほら、チンポの方に精液送り込んであげるわ、気持ちいいでしょう？=Let's see, I'm going to pump my cum into your cock, won't that feel good?
私にここを弄らせるなんて、貴方、どれだけ危険かわかってる？=Do you have any idea how dangerous it is to let me play with this?
強く握ったら、精子出るのかしら？　試してみたいわね=If I squeeze it hard enough, will it make you cum?　I'd like to try it.
玉をぐにぐにされて感じてるなんて、貴方、結構アブナイ人よ=You know, you're pretty dangerous when you're groping my balls.
どっしり詰まった精液、早く出したいでしょう？　フフッ、こんな事してる場合なのかしら？=Don't you want to get all that cum out of you?　I don't know why I'm doing this.
はぁ、ダメッ、潰してみたくてたまらないわ=Oh, no, I can't wait to crush it.
こう持ち上げるようにして弾ませると、なかなか面白いわね=It's very interesting when you lift it up like this and make it bounce.
潰してみたいけれど、精液が出ないと面白くないものね、今はやめておいてあげるわ=I'd like to smash it, but it won't be much fun if I don't cum, so I'll leave it at that for now.
強くしたらダメなところなんじゃないの？　貴方がいいなら構わないけど=Isn't that the part where you shouldn't push too hard?　I don't care if you want to.
なんでこんな弱点を外に付けたのかしらね？　男ってやっぱり馬鹿だわ=I don't know why I put this weak spot on the outside.　Men are so stupid.
柔らかいけど張り詰めてて、チンポってそういうところが多いわよね=It's soft, but taut. That's what most dicks are like.
ちゃんと溜めてきたみたいね、少なかったらしばらく射精禁止にさせるところだったわ=It looks like you've got a good supply. If I hadn't, I'd have you banned from ejaculating for a while.
たぷたぷ揺れて面白いわね、強く引っ張ったらどうなるのかしら=I wonder what would happen if I pulled too hard on it.
玉を弄ってる時は態度に気を付けなさい、私の気まぐれで、ぷちっといくわよ？=Watch your attitude when you're playing with your balls, or you'll get popped on a whim.
玉も大分ほぐれてきたでしょう、そろそろチンポを苛めてあげましょうか？=Now that you've loosened up your balls, it's time to torment your cock.
先だけ舐めろなんて、注文が細かいわね=Lick the tip of my cock. That's a very specific order.
先っぽ舐め回すだけで、全身震わせちゃって、貴方って感じやすいの？=Just licking the tip makes you shake all over, are you sensitive?
真っ赤に腫れて可哀相だから、舌で舐めて気持ちよくしてあげるわ=It's so red and swollen, poor thing. I'm going to tongue it to make it feel better.
鈴口に舌入れてあげるわ、尿道犯されて、もだえなさい=I'm going to put my tongue in your bell hole, and you're going to squirm when I fuck your urethra.
この割れ目から精液もおしっこも出るのよね？　なら念入りに舐めてあげる=You know that this crack produces both semen and pee, right?　Then I'll lick it very carefully.
ゆっくり亀頭の輪郭を舐めていけば、ほら、すぐに限界チンポの出来上がり=Lick the outline of the glans slowly, and you'll soon have a marginal cock.
んっ、じゅべ、上手くいかないわね、尿道に唾液を逆流させてあげようと思ったのだけど=Mmmm, jube, that's not going to work, I was going to make the saliva flow back into the urethra, but...
知ってるわ、これ、先走りってやつでしょう？=I know, it's called pre-cum, isn't it?
張り詰めて気持ちよくなった先っぽ、舐め回してあげるわ=I'm going to lick around your taut and nice tip.
乳首もクリトリスもだけど、気持ちいいところは充血するものなのね=My nipples and clitoris, too, but the good parts get bloodshot.
パンパンに膨らんだ亀頭、このまま咥えたら、すぐ射精しちゃいそうね=I think I'm going to ejaculate right now if I keep sucking on that swollen glans.
こんなにダラダラ先走りだして、貴方が射精を我慢するなんて、生意気よ=It's so cheeky of you to hold back your ejaculation with such a lazy start.
亀頭は本当に弱いわね、まぁこんな大きいクリがついてると思えば、納得だけど=The glans is really weak, which is understandable when you consider that it has such a large clitoris.
フフフッ、裏筋から鈴口に向かって舐められるとキツいでしょう？=It's hard when you lick it from the back to the bell mouth, isn't it?
ちょっと無口になるわよ、仕方ないでしょ=I'm going to be a little mute. I don't blame you.
んぶぷっ、咥えながら喋るの、難しいわね=Mmmm, it's hard to talk while sucking.
あらごめんなさい、歯が当たったわね、フフッ、わざとよ=Oh, I'm sorry, my teeth hit you... Huh, I did that on purpose.
口の中で暴れても無駄よ、離すわけないでしょ=There's no point in flailing around in my mouth. I'm not going to let go.
んぷっ、口の中で、ちゅぶ、膨らんでるわっ、=Mmmm, it's all swollen up in my mouth.
いっつも思うのよね、このまま噛み付いてやろうかって=I always wonder if I should just bite it.
そうだ、咥えてもらってありがとうございますがないわね？　噛まれたいのかしら？=Oh, yeah, no thank you for sucking me off, huh?　Do you want to be bitten?
ふぶっ、凄いわね、まだ大きくなるのっ=Oh, my God, it's still getting bigger.
ほら、口の中で、気持ちよくなっちゃいなさい=Come on, let's get you nice and nice in my mouth.
どれだけ我慢汁飲ませる気？　口に溜めて、後で全部飲ませてあげようかしら=How much of your juices do you want me to drink?　Maybe I'll just keep it in my mouth and let you drink it all later.
もう出そうなんでしょ？　ぢゅずぷぷっ、吸い出してあげようと思ったのだけど、無理だったみたい=You're about to cum, aren't you?　I was going to suck it out, but I guess I couldn't.
口の中、貴方のでいっぱいよっ=My mouth is full of you!
ふぶっ、やだ、涎垂れてきたっ、これじゃチンポ美味しいみたいじゃない=Oh no, I'm drooling, it's like you're tasting my cock!
んぷっ、口寂しい時はチンポに限るわね、うん、丁度いいわっ=Mmmm, when I'm lonely, it's always cock.
胸でなんて、また変な事を考え付いたわね=You've come up with another funny idea, using your breasts.
ほら、私が胸でしてあげてるのよ、もっと大きくしなさい=Come on, I'm doing it to you. Make it bigger.
おっぱいの間で、チンポビクビクしてるのわかるわ=I can feel my cock twitching between your tits.
ほら、おっぱいでイッちゃいなさい、精液びゅるびゅるって、情けなく吐き出すのよ=Come on, cum on my tits, and I'll make you squirt your semen all over the place.
どう？　いつもジロジロ見ている胸でされる気分は=How's that?　What's it like to have your breasts gawked at all the time?
触りたいじゃなくて、挟んで欲しいなんて、発想が完全に変態ね=I don't want to be touched. I want to be pinched. You're a total pervert.
滑りを良くしたいなら、私の唾か我慢汁、どっちがいいかしら？=If you want to make it slippery, do you want my spit or my juices?
強くすると、私の胸まで熱くなるわね=The harder you make it, the hotter it gets in my chest.
先走りが垂れてきたわね、滑りが良くなって丁度いいんじゃない=You've got a little pre-cum dripping on you, just in time to make you slippery.
おっぱい熱いわ、貴方のチンポから、熱が移ってきてる=My tits are so hot, I'm getting heat from your cock.
大好きなおっぱいに挟まれて、夢見心地というやつね、フフッ、何か意地悪したくなるわ=It's like I'm dreaming with my favorite titties between my legs, it makes me want to be mean.
その幸せそうな顔をやめなさい、気持ち悪いわ=Stop looking so happy, it's disgusting.
おっぱいでイキたいんでしょ？　おっぱいでイカせてくださいって、言わないとダメよ=You want to cum with your tits, don't you?　You have to say, "Please let me cum on your tits.
おっぱいにチンポミルク出すつもりね、母乳が出ないからって、余計な事をしなくていいのよ？=You're gonna milk your tits with your cock. Just because you can't breastfeed doesn't mean you have to do anything about it.
貴方、これ嫌味でしょ？　仕返しの仕方が幼稚よ=You're being sarcastic, aren't you?　It's a childish way to get back at me.
まぁ、感度は人並みよ、ちゃんと感じてはいるわ=Well, I'm as sensitive as anyone. I can feel it.
何故私が、こんなくだらない事に付き合ってあげなければいけないのかしら=I don't know why I have to go along with this nonsense.
これで射精されても、複雑な気分にしかならないわ……=I don't know why I have to deal with this crap. It's just too complicated to get ejaculated on...
壁とでもしてなさいって言うと、私が悲しくなるのよね……=Telling her to go fuck a wall makes me sad...
絵面が最低よ。貴方も虚しいだけでしょ=The picture sucks. You just feel empty too.
私は適当にやるから、貴方は勝手に擦り付けてなさい=I'll take care of it. You just rub it on yourself.
あぁもぅ、早く射精しなさい、こんな事、さっさと終わらせるわよ=Oh my God, just ejaculate. Let's get this over with.
フフッ、こういう時は大きい方が役立つわね=The bigger the better in these situations.
自慢の胸で、骨抜きにしてあげるわ=I'm so proud of my breasts, I'm gonna bone you with them.
押し潰されないように注意しなさい、貴方の弱々しいチンポなんて、一瞬でポッキリよ=Be careful you don't get crushed, your feeble cock will be gone in an instant.
おっぱいマンコで射精しなさい、谷間が精液でべとべとになるとこ、見たいでしょ？=Ejaculate in her tits and pussy, you want to see her cleavage slick with semen?
ほら、貴方の好きな胸が、大きく揺れてるわよ=Look, those tits you like so much, they're shaking so much.
垂れ始めたら貴方のせいよ、形を維持するの、大変なのだから=If they start to sag, it's your fault. It's so hard to keep them in shape.
大きい胸にも使い道はあったわね、貴方を苛めて遊ぶには、丁度いいわ=Well, I guess there's a use for big tits. They're just perfect for tormenting you.
よかったわね、私が巨乳で、色々と遊べて、楽しいでしょ=That's good, because I have big tits, and I can play with them in all kinds of fun ways.
胸でしながら舐めろなんて、また難しい事を言ってくれるわね=Licking me while I'm on your tits, that's a tough one.
どうなの？　面倒な事をしてあげているのだから、感想くらい言いなさい=What do you think?　I'm giving you a hard time, so at least tell me what you think.
舐めて暴れたチンポを胸で押さえられるから、これもあながち悪くないわね=It's not so bad, since I can hold my raging cock with my breasts.
これだけサービスしてあげているのだから、たっぷり射精しなさいよ=Since I'm giving you such a great service, you should cum a lot.
貴方贅沢者よ、胸と舌と、両方味わえるのだからね=You have the luxury of tasting both my breasts and my tongue.
んぅっ、どっちかというと、自分の乳首が舐めたくなるわ=Mmmm, I'd rather lick my own nipples.
貴方的にはおっぱいと舌、どっちが気持ちいいの？=Which feels better to you, my tits or my tongue?
こら、腰を引かない、上手く舐められないでしょう=Come on, pull back or you won't get a good lick.
これでイケなかったら、ただの骨折り損よ=If this doesn't make you come, you're boneless.
唾液と我慢汁でおっぱいがべちゃべちゃ……ここに精液が混ざるのでしょう？　悪夢だわ=My tits are soaked with saliva and my juices... This is where my semen gets mixed in, isn't it?　It's a nightmare.
貴方は暢気に感じているけどね、こっちは色々忙しいのよ？　まったく=I know you're feeling all flustered, but we've got a lot on our plates.　Oh my god.
もう早くイキなさい、色々疲れてきたわ=Come on, come on, I'm getting tired of all this.
貴方もよくわかってないんじゃないの？　チンポ、どんな風に感じてるか説明してみなさい=You don't know what you're doing, do you?　Explain to me how it feels, dick.
もしかして貴方、面倒な事をさせて、さっさと射精させてもらおうという魂胆？=Are you trying to get me to go to all this trouble just so you can get a quick ejaculation?
舐めてはあげるから、胸はいらないでしょう？=I'll lick you, but you don't want my breasts, do you?
あまり嫌味を続けるなら、もう何もしてあげないわよ？=If you continue to be so sarcastic, I won't do anything else for you, okay?
貴方……今笑った？　ふぅん、そう、一番の弱点を私に晒してる事、わかってる？=Did you ... just laugh?　Hmm, yeah, you know you're exposing your biggest weakness to me, right?
貴方にはわからないでしょうね、だからどうわからせてあげようか考えているところよ=You don't understand, so I'm trying to figure out how to make you understand.
変えられないところを弄るのは悪趣味よ……=It's bad taste to play with the things you can't change...
私の顔色を窺うのやめなさい、貴方は黙ってさっさとイク=Stop looking at me, you shut up and get off your ass.
不毛よ、何度やろうと不毛だわ=It's barren. It's barren no matter how many times you do it.
速くすると余計虚しくなるわ、もうこれ、何がしたいかわからなくなってきたわね=The faster you go, the more empty it gets. I don't even know what I want anymore.
大きい分固定しやすいから、舐めるのも簡単ね=The bigger it is, the easier it is to hold in place, the easier it is to lick.
よくもまぁ、色々と考え付くわね、付き合うこっちの事も考えなさい=I don't know how you come up with all these ideas, but you should think about what you're doing with me.
こういう事をしたいから、男ってやたら巨乳にこだわるの？=Is this why men are so obsessed with big tits?
これ、舐めるのいるの？　おっぱいだけでも、十分チンポ震えてるわよ=Do I have to lick these?　Your tits alone are enough to make my dick quiver.
貴方、もしかしてこれがやりたくて、私を選んだの？=Are you sure this is why you chose me?
フフッ、どんなに暴れても、そう簡単に逃げられないわよ=No matter how hard you try, you'll never get away with it.
まぁ必然的におっぱいでの刺激の方が強くなるわよね、だって大きいんですもの=Well, you'll inevitably get more stimulation with your tits, because they're so big.
注文が多い奴を相手にすると面倒ね、まぁ、大きい胸の有効活用と思いましょう=It's a pain in the ass when you're dealing with a guy who orders a lot of things, but I guess it's a good use of your big tits.
いいでしょう、私の全部で苛めてあげるわ=All right, I'll torment you with all of me.
とりあえずこれは、咥える方に集中ね=For now, let's focus on the sucking part.
私が上手いから出来る事よ、感謝しながら射精なさい=I'm so good at this, you'll thank me when you cum.
貴方がやれと言ったのよ、枯れ果てるまで、おっぱいと口で搾ってあげるわ=You told me to do this, and I'm going to milk you with my tits and mouth until you're spent.
あまり欲張ると痛い目を見るわよ、例えば、私が間違って噛んだりとか=Don't get too greedy or you'll get hurt, like if I bite you by mistake.
んぷっ、これっ、上半身全部、犯されてるみたいよっ、=Mmm, it's like I'm being raped all over my body.
贅沢な事ね、貴方のダメチンポじゃ、楽しむ暇もなしにすぐイクのがオチよ=It's so luxurious, with your useless cock, you'll be cumming before you even have time to enjoy it.
激しくするわよ、ちょっと噛んでも我慢しなさい=I'm going to make it so hard, you're going to have to put up with some biting.
あれもこれと注文して、結局どれが一番欲しいの？=You've ordered so many things, which one do you want the most?
たくさん感じてはいるようね、気持ち悪い喘ぎ声、出てるもの=You're feeling a lot of it. You're moaning like crazy.
ほら、これだけ一度にしてあげたのよ、一回で終わらせなんかしないからね=Look, I gave you all this at once. I'm not going to let you finish it in one go.
面倒になってきたわ、貴方、自分で動きなさい=I'm getting tired of this. You're on your own.
少し黙るわ、色々とやるには集中が必要なの=I'll shut up for a minute. I need to concentrate to get things done.
それで、おっぱいと口、どっちに出したいの？=So, do you want it in your tits or your mouth?
咥えてるだけでいいでしょ……何がしたいのよ=Why don't you just suck on them... What do you want?
口だけはきちんとしてあげるわ、胸は知らない、適当よ=I'll only do your mouth properly. I don't know about your breasts, they're adequate.
こういう事をしたいなら、他の女と遊んできなさい=If you want to do this, go play with another woman.
律儀にやってあげてる私も私ね=If you want to do this, go play with other women.
嫌がらせをしたいだけなら、もうやめるわよ？=If all you want to do is harass me, I'll stop, okay?
段々腹が立ってきたわ、噛み付いていい？=I'm starting to get angry. Can I bite you?
それで、いつ射精するの？=So when are you going to ejaculate?
ほら、さっと射精しなさい、次にいくわよ、次っ=Come on, ejaculate quickly. Let's go next. Next.
胸をいつも見てたのは、こういう事がしたかったからなのね=You were always looking at my breasts because that's what you wanted to do.
貴方の欲張りに応えてあげられる、私の体に感謝しなさい=You should be grateful that my body is able to accommodate your desires.
おっぱいって結構重いのよ、揺らしながら咥えるの、大変なんだから=My tits are so heavy, it's hard to suck them while they're shaking.
おっぱいと口でしてあげたんだから、二倍射精しなさい=Now that I've fucked your tits and your mouth, you'll have to cum twice as hard.
こういう時に胸の大きさって重要になるのね、またいらない知識が増えてしまったわ=The size of your breasts is important in this kind of situation, I've learned something I don't need to know.
胸も口もって、そのうちまた何か増えそうね=I'm sure you'll be getting some more of these soon.
おっぱいぶるぶるして、逆にやり辛いわ、大き過ぎるのも考えものね=It's hard for me to do this when my tits are bouncing around. I don't like the idea of them being too big.
大きくなければできなかった事よ、出すならおっぱいの方に出して欲しいわね=I couldn't do it if they weren't so big. If you're going to do it, do it to your tits.
先っぽパンパンに膨れてるわ、もう射精するのねっ=My tits are all swollen up, I'm going to ejaculate.
必死に射精を我慢する貴方、最高に滑稽だわ=I think it's so funny that you're trying so hard to hold back your ejaculation.
射精したいですって、泣いて懇願しなさい、私はそれが見たいのよ=You should be crying and begging to cum, I want to see it.
このぷっくりしてる尿道を押さえたら、射精も止まるのかしら？　フフッ=I wonder if you could stop ejaculating if I hold this puffy urethra?　Huh.
まだ射精してはダメよ？　勝手にイったら、しばらく射精禁止よ=Don't ejaculate yet, okay?　If you come on your own, you'll be banned for a while.
もうチンポの事しか考えられないでしょう？　それを支配してるのは私、従属の悦びに震えなさい=You can't think about anything but your cock now, can you?　I'm the one who controls it. Tremble in the pleasure of submission.
もうイクんでしょ？　馬鹿ね、弄ってる相手に隠し事ができると思った？=You're gonna cum, aren't you?　You idiot. You think you can keep a secret from someone you're playing with?
もっと我慢しなさい、我慢しただけ、気持ちよく射精できるわよ=Be patient. The longer you hold out, the more you'll cum.
イキたい？　イキたいわよねぇ、でもダメよ。ここからが、一番いい表情が見れる瞬間ですもの=Do you want to cum?　I know you want to cum, but you can't. This is where you get the best look.
どんどん熱くなってるわ、射精近いのね、出す時はきちんと言いなさい=You're getting hotter and hotter. You're close to cumming.
チンポ唾液まみれにされて、みっともなく射精しなさい、全部見ていてあげるわ=You're about to ejaculate, and you're going to tell me exactly when.
まだダメよ、出していいのは我慢汁だけ、全部出し切ってから、ねばねば精液、吐き出しなさい=No, not yet, you're only allowed to release your juices.
舐められながらイクのね、最後までねっとり攻めてあげるわ=You're going to cum while being licked, and I'm going to make you cum all the way.
舌の感触、忘れられなくしてあげるわ、射精我慢ながら、たっぷり堪能しなさい=I'm going to make your tongue feel unforgettable, so enjoy it while you hold back your ejaculation.
ベトベトチンポ震わせて、イキたくて仕方ないって感じね、ほら、おねだりしてみなさい=You're shaking your gooey cock, you're so eager to come, you're begging for it.
もうずっと震えてるわね、限界なんでしょ？=You're shaking all the time. You're on the edge, aren't you?
チンポぶるぶる震わせちゃって、フフッ、そう簡単にはイカせないわよ=You're shaking your cock so hard, I'm not going to let you cum so easily.
このまま舐められて射精したい？　フフッ、喘いでばかりじゃわからないわよ=Do you want to cum while being licked?　I can't tell if you're moaning or not.
脈打ってるのわかるわよ、精液が上がって来てるのね=I can feel it pulsing, the semen is coming up.
しっかり根元まで咥えてあげるわ、イク前のちょっとしたサービスよ=I'm going to suck you all the way to the root, just a little service before I come.
オスの匂いが強くなってるわよ、チンポから汚い精液、吐き出したいんでしょ？=The male smell is getting stronger. You want to spit that filthy semen out of your cock, don't you?
こんなに硬くして、もう我慢なんて無理でしょ？　イってもいいわよ？=You're so hard, you can't take it anymore, can you?　I'm gonna make you cum.
熱くて硬いチンポ、情けなく腰を震わせて、射精したいんでしょ？　フフッ、全部わかってるわよ=Your cock is so hot and hard, your hips are shaking so pathetically, you want to cum, don't you?　I know all about it.
口の中に出したら、一滴残さず吸い上げてあげるわ、覚悟しておきなさい=If you put it in your mouth, I'll suck every drop out of it, so be prepared.
口の中に出してもいいわよ、汚い精液、受け止めてあげる=You can put it in your mouth if you want, I'll take the dirty cum.
我慢し過ぎて、チンポ痛いくらいなんじゃない？　もう少しよ、もう少しだけ、我慢なさい=I think you're holding back so much that your dick hurts.　Just a little bit more. Just a little bit more, baby.
どれだけ暴れても無駄よ、イクまでしゃぶり続けてあげる、イった後もね=It doesn't matter how hard you try, I'm gonna keep sucking until you come, even after you come.
出しなさい、外にたくさん、ぶちまけなさい=Let it out, let it out, let it out, let it out.
いいわよ、くっさい精液吐き出すところ、見ていてあげるわ=Okay, I'm going to watch you spew your disgusting semen.
誰がイカせてくれるのか、きちんと覚えるのよ、貴方の飼い主が誰なのか、脳に擦り込みなさい=You're going to learn who's going to make you cum. You're going to learn who your owner is.
まずは一発ね、後先考えず、出せるだけ出しちゃいなさい=You'll get your first shot, and then you'll get as much as you can out of it.
ここまで頑張ったご褒美よ、好きなだけ出していいわ=It's your reward for working so hard. You can take as much as you want.
いいわ、ドロドロに煮えた精液、思い切り吐き出しなさい=All right, now spit out all that boiled semen you can.
イクのねっ、ほらほらイキなさいっ、玉袋の中身、あるだけ吐き出しなさいっ=Come on, come on, come on, come on, come on, come on.
よしっ、イキなさい、汚い精子、一気に吐き出しなさい=Come on, cum, cum, cum, cum, cum, cum, cum.
これだけ我慢したのだから、意識が飛ぶような射精が出来る筈よ、私が保証するわっ=You've held back so long, you should be able to ejaculate enough to knock me out, I guarantee it.
勢いいいの期待してるわよ、さぁ、貴方の射精、見せてみなさいっ=I'm expecting a big one. Come on, let's see your ejaculation.
んっ、こっちで舌は離すから、貴方はイク事だけ考えなさい=Mmm, I'll take my tongue out of your mouth, you just think about cumming.
べとべとになった先から、白いの吹き出すのね、いいわ、見ててあげる=I want you to squirt the white stuff out of that sticky tip, okay, I'll watch.
唾液まみれのチンポ波打たせて、ありったけ噴き上げるのよ、わかったわね=You're going to make my saliva-soaked cock ripple and spurt all over you, you understand?
チンポべろべろされながら出しなさい、濃厚チンポミルク、自分で搾り上げるのよっ=Let it out while it's being slurped up, and milk yourself of the thickest cock milk you can find.
いいわよ、一番近くで見ていてあげる、貴方が精液噴き出すところっ=Okay, I'm going to watch you from the closest point of view, as you spurt out your cum.
いいわよ、イク時の一番情けない声、聞かせなさいっ=Okay, let's hear you make the most pathetic sound when you cum.
よく我慢できたわね、さぁイキなさい、溜めに溜めた精液、ぶちまけるのよっ=How did you manage to hold back so long? Come on, cum, cum, cum, cum, cum!
最後までしっかり舐めてあげるわ、感謝しながら、射精なさいっ=I'll lick you all the way to the end, thank you and ejaculate!
我慢汁をこれだけ出したのだもの、特濃精液が出るわね、はぁっ、楽しみよっ=Since you've released so much juice, you should be able to cum extra thick, huh, I'm looking forward to it!
唾液でベタベタになったチンポ、今度は精子で真っ白にするのよっ=Your cock is sticky with saliva, now you have to make it white with sperm.
出そうになったら口から抜きなさい、私はそれまで咥えてるから=When it's about to come out, pull it out of your mouth, I'll hold it in my mouth until it does.
任せなさい、ギリギリまで咥えててあげるわ=Don't worry, I'll hold it in my mouth until you're ready.
頑張って射精我慢したのに、外でいいの？　解放感が欲しいのかしら=I've worked so hard to hold back my ejaculation, and you want me to go outside?　You want some release?
ご褒美よ。満足するまで好きなだけ外に出しなさい=It's your reward. Take as much as you want out of me until you're satisfied.
飲まなくていいのね、なによ、遠慮してるの？=You don't want me to drink it. What, are you being shy?
あら、飲ませてくれないのね、そういうところで意地を張るの、みっともないわよ=Oh, you won't let me drink. You're so stubborn in that way, it's disgusting.
外ね、いいわよ、イキなさい、私の口から逃げ切れるものならね=Outside. Okay, come on. Come on, if you can get it out of my mouth.
外ね、顔にかかりそうだけど……まぁいいわ=It's out there, it's going to be on my face... Oh well.
情けなく射精する姿、見ててあげる。みっともなく喘いで、イキなさい=I'll watch you ejaculate pathetically. I'll watch you pant and moan and come.
フフッ、濃厚精液が吹き出すとこ、間近で見ててあげるわ、口を離すタイミングは任せなさい=I'm going to watch you squirt your thick cum all over the place, and I'm going to let you know when to let go of my mouth.
汚い精液、口の中に出すのね、いいわよ、受け止めてあげる=You're going to put your filthy semen in my mouth, okay, I'll take it.
精液の味、覚えさせる気ね、貴方の顔に吐きかけてあげようかしら=You're going to make me taste your semen. I'm going to spit it in your face.
えぇ、出しなさい。口の中に特濃精子、味あわせてちょうだい=Yeah, go ahead. Give me a taste of your thick sperm in my mouth.
来たわね、まっずい精液も、何度も味わうと悪くないわ、早く飲ませなさい=Here it comes, that stale sperm isn't so bad after a few tastes.
くっさい精液、出されちゃうのね、あぁ、吐いたらごめんなさい=I'm sorry if I throw up.
射精の瞬間、口で感じてあげるわ、ぶるぶるチンポ震わせて、大量射精、決めてみなさい=At the moment of ejaculation, I'll let you feel it in your mouth, shake your cock and decide how much you want to ejaculate.
情けなく全身震わせて、下品な声を聞かせなさい、そうしたら、口に受け止めてあげる=Make me shake my whole body pathetically and make a vile sound, then I'll catch it in my mouth.
フフッ、やっぱりそうなるのね、どうぞ、好きなだけ出しなさい=Go ahead, let it out as much as you want.
まっずい精液出されちゃうのね、飲んであげるから、みっともなく射精するとこ、見せなさい=I'm going to drink it, so show me your disgusting ejaculation.
あはっ、イク寸前の貴方の顔、最高にゾクゾクするわ、たくさん出しなさい、ほら、早くっ=Your face when you're about to cum, it's so thrilling, let it out a lot, come on, come on!
くっさい精液、私にかける気ね？　いいわよ、やってみなさい=You're going to spill your stinky semen all over me, aren't you?　Okay, go ahead, try it.
いい？　どこにかけてもいいけど、私が舌を離してから射精するのよ？=Okay?　I don't care where you put it, just make sure I take my tongue off before you do it.
私にぶっかけようっていうのね、フフッ、大したものだわ貴方=You're going to spray me, aren't you, girl?
んぁっ、凄いわね、どれだけ飛ぶのよ=Oh, my God, how much does it shoot?
すっごい量が出てるわよ、我慢した甲斐があったでしょう？=That's a lot of cum, wasn't it worth it?
あぁっ、ひっどい匂いよ、濃いオスの匂いで、頭がクラクラしてくるわ=Oh, it smells so bad, the thick male scent is making my head spin.
あはっ、出た出た、フフッ、気持ちよさそうじゃない=Haha, there it is, there it is, there it is, there it is, there it is.
いいわぁ、射精してる時の貴方の顔、最高に苛めたくなるわっ=I love it. Your face when you're cumming makes me want to tease you so bad.
すごい勢いね、いいわよ、最高に下品だわ、私まで背筋が震えてきちゃう=It's so powerful, it's good, it's so vulgar, it's sending shivers down my spine.
あぁっ、このっ、かけたわねっ、やってくれるじゃない=Oh, my God, you did it! You did it!
フフッ、せめてもの反撃かしら？　随分可愛らしい事をしてくれるじゃない=Huh, at least you're fighting back.　You're so cute!
あらっ、くっさい精液かけられてしまったわ、後できちんと舐め取りなさいね？=Oh, I've been sprayed with your stinky semen, you'd better lick it off afterwards.
盛大に射精したわね、一人でする時もこうなるの？=You ejaculated profusely. Is this what happens when you do it alone?
相変わらずひっどい匂い、オス臭くて、嗅いでると頭がおかしくなりそうだわ=You still smell like crap, you smell like a male and it's driving me crazy.
チンポまだ震えてるわよ、今触ったら、さぞいい反応を見せてくれるのでしょうね=Your cock is still quivering, I bet if I touched it now, it would react really well.
フフッ、射精した後で弱ってる貴方、誘ってるとしか思えないのよね……もっと苛めて欲しいって=I can't help but think that your weakness after ejaculating is an invitation to ... torment me more.
こんなに出して、恥ずかしくないの？　折角作った精子、全部無駄になっちゃったわね=I'm not sure what to say.　I'm sure you'll be happy to hear that.
びゅるびゅるとまぁよく出したわね。さて、休んでる時間はないわよ、敏感チンポ、苛めてあげる=I'm sure you'll be happy to hear that. Now, there's no time to rest, I'm going to torment your sensitive cock.
これだけ出してもまだ元気なのね。貴方、苛め甲斐があっていいわぁ=You're still going strong after all this. You're worth tormenting.
これは、強烈な匂いね、んぅっ、しばらく鼻に残りそうだわ=That's a strong smell. Mmm, it's going to linger in my nose for a while.
飼い主にマーキングするなんて、悪いペットね、お仕置きが必要かしら=You're a bad pet for marking your owner. I think you need to be punished.
盛大にかけてくれたけど、コレ、どうしてくれるのかしら？　ん？=I wonder what he's going to do with this?　Hmm?
貴方の匂いって強烈だから、肌に染み込むと中々取れないのよね、だからほら、早く舐めて綺麗にしなさい=Your scent is so strong, it's hard to get it off your skin, so come on, lick it off and clean it up.
ばかっ、こんなに飲み切れないわよ、んぐっ、出し過ぎ……=Damn it, I can't finish this much, I've got too much ...
これって本当に飲んでも大丈夫なのかしら、そう思うくらいには不味いわよ=I don't know if it's really safe to drink this, it tastes so bad.
また濃いのを出したわねぇ、喉に絡みついて、飲み込むのが大変だったわ=It's so thick that it's hard to swallow.
ねっとり絡む本気の孕ませ汁を出したわね、口マンコに出しても妊娠はしないのよ？　フフッ=I'm not sure if it's really safe to drink this stuff.　Huh.
変な味ね、それに生温かくて、今すぐ吐き出したいわ=It tastes so weird, and it's so warm, I want to spit it out right now.
飲んであげてるけど、毎回ちょっと味が違うのよね、体調とかで変わるのかしら=I've been drinking it for you, but it tastes a little different every time. I wonder if it changes with your condition or something.
何度も飲んでると、癖になる味ね。青汁みたいなものよ、不味いけど飲みたくなるの=It's like a green juice. It's like green juice. It tastes bad, but you want to drink it.
いくらなんでも出し過ぎよ、貴方に半分、分けてあげようかと思ったわ=You're giving away too much. I was going to share half of it with you.
ほら『飲んでくれてありがとうございます』が、ないわよ？=See, there's no "thank you for drinking it" in there, okay?
臭くてドロドロして、感覚としては飲むゼリーに近いわね、自分でも飲んでみたらいいんじゃない=It's stinky and slimy, almost like drinking Jell-O, you should try it yourself.
ほら、残さずごっくんしてあげたわよ。男ってこういうのが好きなんでしょ？　満足？=There, I've gobbled it all up. That's what men like, don't they?　Satisfied?
んべっ、こんな不味いもの、言われなくても吐き出すわ=Mmm, I'll spit out this disgusting stuff without being told.
自分の出したものを見たがるのって何なの？　貴方、トイレでも排泄物を確認するタイプね=What is it with you and wanting to see your own waste?　You're the kind of guy who likes to see his own excrement in the toilet.
コレ、飲んでみたら？　私だけ飲まされるのは不公平でしょ？=Why don't you try some of this?　It's not fair that I'm the only one who has to drink it.
唾液と混ざってもまだ真っ白なチンポミルクよ、牛乳と混ぜて、飲んでみれば？=It's still white cock milk mixed with saliva. Why don't you mix it with milk and try it?
んぐっ、吐いたものの匂いで、また吐きそうになるわね=Mmm, the smell of my vomit is making me want to throw up again.
ほら、たくさん出たわよ。正直、一度じゃ飲み切れなかったと思うわ=There you go, you've got a lot. Honestly, I don't think I could finish it in one go.
はい、これが貴方の出した可哀相な精子、すぐに皆死んでしまうわ、全滅よ=Yes, that's your poor sperm, you'll all be dead soon, wiped out.
プリプリザーメン、触ってみる？　自分の出したものの感触、知りたいでしょ？=Do you want to touch the pre-cum?　Would you like to feel what it feels like?
匂いもそうだけど、唾液と混ざって、見た目がひどいわね=It smells awful, and it looks awful mixed in with your saliva.
情けなく射精したものを見せて欲しいなんて、貴方、とことんマゾなのね=You must be a real masochist to want me to see what you've so pathetically ejaculated.
ほら、貴方も嗅いでみなさい、こんなくっさいの、いつも飲んであげてるのよ=Come on, you can smell it too. I drink this stinky stuff all the time.
もっとして欲しいの？　仕方ないわね=You want more?　I don't blame you.
まだまだいけそうじゃない。もっと私を楽しませてちょうだい=You're not done yet. Give me some more.
さぁ、もう一度よ、壊れるくらい苛めてあげる。フフフッ=Come on, let's do it again, I'll break you. Mmm-hmm.
まだ物足りない？　苛めて欲しいなら、いくらでもしてあげるわよ=Still not enough for you?　If you want me to torment you, I'll do it as much as you want.
フフッ、苛めて欲しそうな顔をしているわね、正直に言ってごらんなさい=You look like you want to be tormented, so be honest with me.
あら、まだそんなに大きくできるの？　絞り甲斐があるわねぇ……=Oh, you can still make it that big?　It's worth the squeeze...
フフッ、ちょっと触っただけでビクビクして、イった後って敏感なのね=You're so sensitive after you've come, you jerk off at the slightest touch.
ほら、敏感チンポ震わせながら、泣いて悶えなさい=Here, cry and writhe while shaking your sensitive cock.
ジワジワと嬲るように気持ちよくしてあげるわ、嬉しいでしょ？=I'm going to make you feel so good that I'm going to torture you slowly, won't that make you happy?
ゆっくりでも辛い？　ゆっくりだから辛いのかしら？=Is it hard to go slow?　Is it hard because I'm going slow?
休めると思った？　私はそんなに甘くないわよ=Did you think you could rest?　I'm not so naive.
さぁ、あと何回射精できるかしら、楽しみね=Now, let's see how many more times you can cum, shall we?
腰ガクガクさせて、かなりみっともない事になってるわよ=You're looking pretty shabby with all that jiggling around.
ほらほら、チンポはこんなに元気なんだから、貴方自身もしっかりしなくてはダメよ=Come on, your cock is so healthy, you need to pull yourself together.
射精し過ぎて、根元が痛くなってきたかしら？　でも、やめてあげないわよ=You've ejaculated so much, you're starting to hurt at the base.　But I'm not going to stop you.
イった後だから、出したくても出せないんじゃない？　フフッ、辛いわねぇ=You can't get it out even if you wanted to because you've already cum.　It's hard, isn't it?
弄られれば何度でも反応してしまう、チンポって悲しいくらい馬鹿なのね=It's sad how stupid dicks can be... how many times they respond to being played with.
フフッ、呂律が回らなくなってきたんじゃない？　ここからが面白いのよね=Hmmm... You're starting to lose your nerve, aren't you?　This is where it gets interesting.
ずっと震えて可哀相だから、舐めてあげるわ=You're shaking all the time, poor thing, so I'm going to lick it for you.
オス臭いチンポ、舐めて綺麗にしてあげるわ=I'm going to lick your stinky cock and clean it up.
チンポ辛そうだから、舐めてもっと辛くしてあげるわ、優しいでしょ？=You're having a hard time with your dick, so I'm going to lick it and make it harder for you.
舌の方が優しく感じられるでしょ？　優しくしようとは思っていないけど=Your tongue feels gentler than mine, doesn't it?　I'm not trying to be gentle.
こんなにベトベトにされて、まだ舐めて欲しいの？=I'm not trying to be gentle, but you want me to lick your cock after it's so gooey?
イった後のチンポ、なかなかイケなくてもどかしいでしょ？　舐めて楽にしてあげる=Isn't it frustrating when you can't get it up after you come?　I'll lick it and make it easier for you.
舐められて気持ちよさそうにしてる貴方、かなり気持ち悪いわよ=It's pretty sickening how good you look when you're being licked.
べろべろに舐められて興奮してるの？　ほんと、節操のないチンポね=Are you excited to be licked all over?　You're such an unprincipled prick.
唾液の匂い、洗っても取れないくらい付けてあげる。誰が飼い主なのか、わかりやすいでしょ？=I'm going to give you a saliva smell that you can't even wash off. It's easy to see who owns it, isn't it?
もっともっと舐め続けて、射精する事しか考えられなくしてあげるわ=I'm going to keep licking it and licking it and licking it until all you can think about is cumming.
さっきよりチンポ大きくなってるんじゃない？　舐められるの、そんなに好き？=Isn't your cock getting bigger than before?　Do you like being licked so much?
我慢汁噴き出るまで舐めてあげるわ、男の潮吹き、見せてみなさい=I'll lick you until you spurt your juices. Let me see you squirt.
貴方幸せね、私に何度も咥えてもらえるなんて=You're so lucky, you get me to suck you again and again.
口の中でまた大きくなってきたわよ、いやしいチンポね=You're growing back in my mouth, you dirty cock.
ほら、チンポ溶けそうでしょ、私の口の中で、トロトロになりなさい=Come on, you're going to melt. You're going to get all wet in my mouth.
お口で苛めてあげるわ、まただらしなく感じてしまいなさい=I'm going to torment you with my mouth, and you're going to feel so sloppy again.
ゆっくりされるとゾクゾクするでしょう？　このまま狂わせてあげるわ=Isn't it thrilling when you do it so slowly?　I'm going to drive you crazy.
もっとよ、もっと情けなく喘ぎなさい、チンポ咥えられて、女々しくよがるのよ=Come on, moan harder, moan more pathetically as I suck your cock and make you squirm like a woman.
また先ばしりが出てきたわよ、口で綺麗にしてあげても、すぐ汚すのだから=You're starting to stink again. I clean you up with my mouth, but you make a mess.
ほら、口の中で、みっともなく大きくしなさい、何回だって、イカせてあげるわ=Come on, make it so big in my mouth, I'll make you cum as many times as you want.
唾液がもう、ねばついてるわ、貴方のチンポ、咥え過ぎたかしら=Your saliva is already sticky. I think I sucked your cock too hard.
唾液が泡立って、口の周りが汚らしくなってきたわね=I think I've sucked your cock too hard. Your saliva is foaming up and making my mouth look dirty.
飽きないように、口の中で色んなところ舐めてあげるわ、フフッ、上手いでしょ？=I'm going to lick all over your mouth so you won't get bored, aren't I good?
あぁ、チンポ美味しくなってきたわね、情けなく震わせちゃって、ずっと咥えていたくなるわ=Oh, you're making my cock taste so good, it's making me shake so pathetically, I want to keep sucking on it.
胸でしてる時って、本当に嬉しそうな顔するわよね、そんなに好き？=You look so happy when I do it with your breasts, don't you love it so much?
おっぱいおっぱいって、ほんと飽きないわよね、無いものねだりってやつかしら=You never get tired of titty titty titty titty titty titty titty titty titty titty titty titty titty.
ほら、まただらしない顔になってきた、おっぱいで攻めると、すぐ赤ん坊みたいになるのよね=See, you're starting to look sloppy again. When I attack you with my tits, you turn into a baby.
激しくするわよ、胸が柔らかくても、敏感チンポじゃ耐えられないでしょう？=I'm going to go hard, because even though your breasts are soft, your sensitive cock can't take it, can it?
おっぱいの間で、またチンポビクビクし始めたわよ、これなら何度でも射精できそうね=My cock is starting to jiggle again between your tits, I'm sure I can ejaculate as many times as I want.
おっぱいにだって汗はかくのよ、おかげで滑りがいいでしょう？　フフッ=My tits sweat too, they're slippery, aren't they?　Huh.
敏感になってるくせに、欲張って大丈夫なの？=You're getting sensitive, are you sure you're not getting greedy?
唾液で滑りがよくなから、丁度いいわね、貴方は大変な事になってるけど=The saliva makes them slippery, so it's perfect, even though you're in trouble.
我慢汁出し過ぎよ、精液の分もとっておきなさい、おっぱいと舌で、またすぐにイカせてあげるわ=You're giving me too much juice. Save some for your semen. I'll make you cum again soon with my tits and tongue.
ほら、贅沢した罰よ、胸と舌でよがり狂ってしまいなさい=Come on, it's your punishment for being so extravagant. Go crazy with your tits and tongue.
ほら、みっともなくよがってないで、しっかりしなさい、貴方が欲張った結果よ=Come on, don't be a pussy, get a hold of yourself, this is what you get for being greedy.
これ、両方するの大変なのよ、情けなく震えてないで、貴方もチンポ動かしたら？=This is a lot of work to do both ways, so why don't you move your cock instead of shaking so pathetically?
これ、色々動かす割に口が塞がるから、ずっとしてると苦しいのよねっ=It's so hard to move it around, but my mouth is so full that it's painful to keep doing it.
おっぱいで精液押し上げて、口で吸ってあげれば……ほらっ、限界チンポの出来上がり=If you push your semen up with your tits and suck it with your mouth... you'll have a cock on the edge!
んぅ、私の乳首も痛いくらいに勃起してるわ、揺らしてるだけで、気持ちいいのっ=My nipples are so erect it hurts, just shaking them feels so good.
これだけたくさんしてあげるんだから、ほら、まだまだ出せるでしょっ=I can't believe how much I'm giving you.
口の中で暴れてるわ、おっぱいがなかったら、抜けちゃってたかも=You're going crazy in my mouth, if it wasn't for my tits, I'd have fallen out.
もっともっと、何もかも忘れてよがりなさい、それが見たくて、ここまでしてあげてるのだから=I want you to forget everything and cum more and more, because that's what I'm doing to you.
またイキそうなんでしょ、何回でも出していいわよっ=I know you're about to cum again, you can cum as many times as you want.
また腰が浮いてきたわね、射精したい？　もう出すものもあまり無さそうだけど=Your hips are starting to buck again, do you want to cum?　I don't think you have much left to give.
んふっ、もう私の声も聞こえているか怪しいくらいね、そのままイキ狂ってしまいなさい=Mmmm, I doubt you can even hear me now, you're going to go crazy.
さぁ、またイキなさい、頭おかしくなるまで、射精しなさいっ=Go ahead, cum again, cum until you lose your mind.
敏感チンポでよく頑張ったわね、ご褒美よ、また盛大に射精しなさい=You've done so well with your sensitive cock, now reward yourself with another big ejaculation.
そうよ、その顔が見たかったの、蕩け切って、何もかも曝け出した、最高に情けない顔、あぁ、いいわぁ……=Yes, I've always wanted to see your face, all fucked up and exposed, the most pathetic face I've ever seen, oh my God, I love it...
そろそろイクのでしょ？　これだけ舐めてれば、もう簡単にわかるわよ=You're about to cum, aren't you?　It's easy to tell when you've been licking so much.
フフッ、もうどこを舐めてもイキそうね、チンポ以外でも、イケるか試してみる？=I'm going to cum everywhere, let's see if I can cum with something other than a cock.
また熱くなってきたわ、生温かい精子、尿道を上がってきてるのでしょう？=It's getting hot again, warm sperm coming up the urethra, isn't it?
まだよ、まだイっちゃダメ、はぁっ、もう少し舐めさせなさい=Not yet, don't come yet. Huh, let me lick some more.
唾液と我慢汁まみれのチンポで、また情けなく射精しなさいっ=Let me lick you some more, and then you'll ejaculate again with your saliva and juices all over my cock.
少し舌が疲れてきたわね、もうイキなさい、連続射精、許可してあげる=Your tongue is getting a little tired. Come on, I'll allow you to cum in rapid succession.
さて、次はどっちに出すのかしら？　口の中、それとも外？=Now, which is it going to be next?　In your mouth or out?
何度目の射精か覚えてる？　もう頭も上手く回っていないのでしょう？=Do you remember how many times you've ejaculated?　You can't even think straight anymore, can you?
もっと奥まで咥えてあげる、喉に精液、出してもいいわよ=I'm going to suck you deeper, and I'm going to cum in your throat.
もし中で出すなら、舌でぎゅうって、先っぽ押し付けてあげるわ=If you cum inside me, I'm going to press the tip of your cock against my tongue.
はぁ、どんどん従順な犬の顔になっていくわね、調教って面白いわっ=Oh, you're getting more and more like an obedient dog.
こら、暴れないっ、噛むわよ？　フフッ、今なら噛んでもイキそうね=Don't be rash, or I'll bite you.　I'm going to bite you now.
いいわ、出しなさい、空っぽになるまで、出し尽くしなさいっ=Let it out, let it out, let it out, let it out until it's empty.
よし、イっていいわ、真っ白な精液、盛大に噴き上げなさい=Okay, you can cum now, spurt your white semen all over the place.
はいはい、もう細かい事はわからないだろうから、カウントいくわよ、射精まで３、２、１……=Okay, okay, now that you don't know all the details, let's count to three, two, one ... until ejaculation.
今度はどれくらい出るのかしら、よーく見ていてあげるわ=I'll be watching you closely to see how much comes out this time.
薄い方がよく飛ぶでしょう、どれくらい飛ぶか、見せてもらうわ=The thinner it is, the better it will fly. Let's see how far it goes.
また精液出すのね、くっさい精子、そこら中に撒き散らすのねっ=You're going to cum again. You're going to spread your stinky sperm all over the place.
何度でも出しなさい、下品に喘いで、私を楽しませなさい=You're going to cum again, and again, and again, and again.
最後に思い切り舐めてあげるわ、そうしたら、また射精なさい=I'll lick you for the last time, and then you'll cum again.
貴方のイキ顔、また見てあげる、べろべろに舐められながら、射精なさいっ=I'm going to see you cum again, while you're being licked all over.
さっきより早かった？　遅かった？　フフッ、どっちでもいいわね=Was it faster than before?　Or was it too late?　Huh, it doesn't matter.
やる事は同じよ、貴方が射精して、私が離れる、でも飽きないのよね=It's the same thing, you ejaculate, I leave, but you never get tired of it.
さぁ、次はどれくらい出るかしら、勢い余って、顔にかかりそうね=Now, let's see how much I can get out next time. I think I'm going to get too much on my face.
んふっ、良く出るわね、ほんとにチンポ壊れても、知らないわよ=Mmmm, that's a lot of cum. I really don't want to break your dick.
チンポまた脈打ってる、精液上がってきてるの、わかるわっ=My dick's pulsing again. I can feel my semen rising.
外でいいのね、気が変わったら、また次にすればいいわ=I hope you don't mind if we go outside. If you change your mind, we can do it again next time.
ん？　何？　もうまともに話す事も難しそうねっ=Hmm?　What?　I don't think I can even talk straight anymore.
飲まなくていいの？　フフッ、好きになさい、貴方が射精するのだからね=Don't you want to drink it?　Huh, suit yourself, you're the one who's going to ejaculate.
くっさい精液、また撒き散らすのね？　フッ、私に対する嫌がらせかしら=Are you going to spray your stinky semen all over the place again?　Is that your way of harassing me?
残さず吸い上げてあげるわ、好きなだけ出しなさい=I'm going to suck up every last drop of it. You can have as much as you want.
まだ出せるのね、いいわ、今度こそ全部、吐き切りなさい=You can still do it. Okay, now spit it all out.
そう、それでいいの、情けない声で喘いで、口の中に、欲望をぶちまければいいのよっ=Yes, that's it, just moan in a pathetic voice and spew your desire into my mouth.
フッ、飲めばいいんでしょ、わかってるわ=Huh, just drink it, I know.
薄くなってても飲んであげるわ、その方が、飲みやすいしね=I'll drink it even if it's diluted, it's easier to drink.
どれだけ出しても受け止めてあげるわ、残った精液、全部吐き出しなさいっ=I'll take as much as you want, just spit out the rest of your semen.
はぁ、終わったらすぐシャワーね、貴方の匂い、取れにくいのよ？=I'm going to take a shower as soon as I'm done, you know how hard it is to get your scent off?
女の体に精液をかけたいなんて、呆れた変態趣味だわ=It's an appalling and perverted taste to want to squirt semen on a woman's body.
あまり薄いと面白みがないわよ？　頑張って濃いの出しなさい=If it's too thin, it's not interesting.　Try to make it thick.
また引くくらい出したわねぇ、これだけ出せれば、私のセックスペットとしては合格ね=You've done it again, you're my sex pet.
かなり溜まってたみたいね、こんなに出せるとは、私も思ってなかったわ=I didn't think you'd be able to get this much out of me either.
はぁ、どんどん匂いが濃くなってくわね、底の方に溜まったものなら、もっとキツイ匂いがするのかしら=The smell is getting thicker and thicker, I wonder if it smells even worse if it's at the bottom.
精液出る所が真っ赤よ、これ以上出したら、まずいかもね=I'm getting red in the cum area. I don't know if I can take much more.
ねぇ、私の顔、ちゃん見えてる？　目が虚ろで、今にも倒れそうよ？=Hey, can you see my face?　Your eyes are so vacant, you look like you're about to collapse.
射精した後も、ずっとビクビクしてるけど、チンポ壊れちゃったかしら？　フフフッ=Even after you ejaculated, you're still shaking like a baby.　Hmmm.
ふぅん、私にかけたわねぇ、悪戯じゃ済まないわよ……お仕置き決定=Hmmm, you put it on me. It's not just a prank... will punish you.
あはっ、くっさい精液かけられちゃったわぁ、ダメよ、こんな事しちゃ、もっと苛めたくなるでしょう？=No, you can't do that, you'll make me want to torment you even more, won't you?
そう、私にかけるって事は、もっとして欲しいって事よねぇ？　いいわ、もっと泣かせてあげる=Yes, if you spray me, it means you want me to do it more, right?　Okay, I'll make you cry some more.
今、一瞬意識が飛んでいたでしょう？　流石にもう無理かしら=Didn't you just lose consciousness for a second?　I don't think I can do this anymore.
ようやく出し切った？　私はある程度満足したわよ、でも、まだして欲しいというのなら……んふっ=Have you finally had it?　I'm somewhat satisfied, but if you still want me to ...
なに？　まだ苛めて欲しいの？　大した奴隷根性ね=What?　You still want to be tormented?　You're such a slave.
一度休憩なさい、壊してしまうのが惜しくなったわ=Take a break, I'm sorry to have to break you.
まだ萎えないの？　驚愕のチンポね。わかったわ、とことん付き合ってあげる=You're still not wilting?　You have an amazing cock. All right, I'll go all the way.
貴方、変なクスリでもキメてるの？　ちょっと異常よ、こんなに出して=Are you on some kind of drug?　It's a little crazy. You're giving so much away.
さて、次はどう苛めてあげようかしら、リクエストはある？=Now, what do you want me to do to you next? Do you have any requests?
はぁ、こんなに何度も出されたら、絶対匂いが残るわね。変な噂が立つ前に、公表した方がいいかしら=Oh, I'm sure you'll leave a scent on me after so many times. I'd better go public before I start any rumors.
そろそろ優しくして欲しい？　フッ、違うわよね？　貴方は苛められるのが好きなんだもの=Do you want me to be nice to you?　No, you don't, do you?　You like to be tormented.
けぷっ、嫌なげっぷね……貴方の味が戻ってくるわ=Phew, that was a nasty burp... I can taste you again.
口の中、精液の匂いかしないわ。呼吸するだけで、むせかえりそうよ=I can't even smell the semen in my mouth. I think I'm going to choke on it just breathing.
んぅ、まだ喉に絡むわね、もっとすっきり飲めるようになるまで、出し続けてもらうわ=Mmm, it's still stuck in my throat. I'm going to have to keep pumping it out until I can drink it more clearly.
薄いと飲みやすくていいわ、さっぱり味ね=I like it when it's thin. It's refreshing.
流石に薄くなったわね、生温かい腐ったスポーツドリンクみたい、水分補給には丁度いいのかしら=It's gotten so thin, it's like a warm, rotten sports drink, just enough to keep you hydrated.
精液でお腹たぷたぷになりそうね、貴方の子種、私の胃酸が全部殺してるところよ=My stomach is going to be so full of semen that my stomach acid is going to kill all your seed.
ほら見なさい、まだこれだけ出せるって、どういう事なの？=Look at me, I can still produce this much, what does that mean?
薄くなってくると、少し面白みがないわね、やっぱり真っ白でないと、精液って感じがしないわ=It's a little less interesting when it's thinner. It has to be pure white, otherwise it doesn't feel like semen.
近くに来てよく嗅いでみなさい。愛液の匂いもするでしょう？　私もね、貴方を苛めて濡れてるのよ=Come closer and take a good sniff. You can smell the love juice, can't you?　I'm wet from tormenting you, too.
ぉえっ、ちょっとえずいて、胃酸まで混ざったわ、ひっどい匂いね=Oh, God, I'm gagging a little, and my stomach acid is mixed in.
ほら、今回はこれだけ出たわよ、自分で見た感想は？=There you go. That's all I got this time. How do you like it?
さぁて、これで出し切ったかしら？　終わりにしてもいいわよ？　それともまだ出せる？=Now, is that all you got?　Can we finish?　Or can I get more?
（開始時台詞）バカは高いところご好きと言うけど、変態は水が好きなのね=They say idiots like heights, but perverts like water.
