「おほほほほほ！　ここに来ると、この世界のすべてがわたくしのものになったかのように思えてしまいますわ」=“Hohohohoho!　When I come here, it's as if everything in this world belongs to me.”
「そ、そんなこと思っちゃうわけ？　でも、この場所、気に入ってもらえてよかったよ」=“You think that?　But I'm glad you like this place.”
「きっと、あなたと二人でこの夜景を楽しんだことを、一生忘れないのでしょうね」=“I'm sure I'll never forget how you and I enjoyed this night view together.”
「はは、そうやって……時々嬉しいこと言ってくれるんだよね。ほんと、一緒に居られてよかったって思うよ」=“haha, you say nice things like that ... sometimes. I'm really glad I got to be with you.”
「何をバカなことを……。常にわたくしと共にあることを、最高に思いなさい。よろしくて？」=“Don't be silly... Think of the best of what you'll always have with me. How do you do?”
「ははは！　そうだね……いつだって、俺は最高だよ」=“Ha ha ha!　Yeah... I'm always the best.”
「そうです。あなたはわたくしの大切な人。常にハッピーでなければなりませんわ！　わたしと共に、常に高笑いをする程に」=“That's right. You are my precious. You must always be happy!　So much so that you're always smiling broadly along with me.”
「え？　高笑い……しなきゃ駄目？」=“What?　Do you have to ... laugh hard?”
「当たり前ですわ。いずれ、わたくしの全てを共有すべきお方……。高笑い程度で躊躇われては……とんだ見込み違いでしたわ」=“Of course. The one who should eventually share everything about me is ... If she hesitates at the mere mention of a high laugh... she's mistaken my expectations.”
「なっ、ちょ、ちょっと待って！。俺はキミの彼氏だよ。その程度のこと、やれないわけないだろ？」=“Hey, wait a minute! I'm your boyfriend. I'm your boyfriend. How can I not do something like that?”
「結構。では早速見せて下さいませ。さあ、こうやって笑うのです……おーっほっほっほっほ！」=“No, thank you. Then let's see it as soon as possible. Come on, laugh like this: ... Oh-ho-ho!”
「お、おーっほっほっほ……っ。こ、こんな感じ？」=“Oh, ohohohoho... This is what it looks like?”
「そんな女性言葉で高笑いしてどうするのです？　もっと男らしく、『心に余裕のある紳士』っぽくお笑いになって！」=“What are you doing laughing so high with such feminine language?　You should be more like a man and laugh like a gentleman with a big heart!”
「え、えーっと……ウワーハッハッハッハ！！」=“Uh, uh... woo hoo hoo hoo!”
「おーっほっほっほ！　そうですわ！　それでこそ、わたくしの彼氏！　おかげで最高の気分ですわ！」=“Oh-ho-ho!　Oh, yes!　That's my boyfriend!　That's why I'm in such a great mood!”
「ははは……そう言ってくれるなら、ここに連れて来てよかったって思うよ」=“If you say so, I'm glad I brought you here.”
「ええ、本当に素敵な景色ですわ……夜景なんて、これまで気にして見たことなんてありませんでしたもの」=“I've never really paid attention to the ... night view before.”
「夜の街って、俺たちの知らない顔の一面だよね」=“The city at night. It's a side of you we don't know.”
「ええ……少し怖くて、でも、とても魅力的……うふふ、大人になった気分ですわね……」=“Yes... a little scary, but very attractive... I feel so grown up...”
CHOICE:『この前、エッチしちゃったしね』=CHOICE: "We had sex the other day."
CHOICE:『またここに来て、景色を見ようね』=CHOICE: "Let's come back here and take in the view."
「……大人みたいなエッチもしたしちゃったしね。この前」=“... I've had sex with you like an adult. The other day...”
「おーっほっほっほっほ！　真顔で、そんなことおっしゃらないで。恥ずかしいではありませんか……」=“Oh-hohohoho!　Don't say that with a straight face. Don't be embarrassed...”
「ははは、ゴメン。でも、ここでこうしているとさ、どうしても思い出しちゃうんだ」=“Haha, sorry. But here I am, I can't help but be reminded of it.”
「……そんな目で見ないでいただけて？　本当に、わたくし……ドキドキしてしまいますわ」=“... could you please not look at me like that?　Really, I'm ... so nervous.”
「……ねえ、嫌じゃなければ、だけどさ……またエッチ、したくない？」=“...Hey, if you don't mind, don't you want to have sex with me again?”
「おーっほっほっほ……優しい聞き方ですわね。でも今はもう少し強引な方が、嬉しく感じますわ」=“Oh-ho-ho-ho... you're a gentle listener. But now I'm glad you're a little more forceful.”
「強引……？　うーん……俺と、ベッドでパーティしようぜ！　きっとハイになれるぜ！　ひゃっはー！！」=“Pushy...?　Hmmm... ... come party in bed with me!　We'll get high!　Ha-ha-ha!”
「おほほほほ！　０点ですわ！」=“Zero!　Zero!”
「……ですが、気持ちは、同じですわよ。わたくしも、あなたとのアレを思い出しておりましたの」=“..., but I feel the same way. I've been thinking about what you did to me.”
「そう、嬉しいよ。じゃ……えっと、場所、変えよっか……」=“Yeah, I'm glad you did. So ..., um, let's change places...”
「また、ここで夜の街を眺めようよ。で、少しずつ大人への階段を登っていこう」=“Let's watch the city at night here again. And then we'll slowly climb the ladder to adulthood.”
「おほほほほ、よろしくてよ。また、お誘いしていただけて？」=“Oh-ho-ho-ho, it's my pleasure. Oh-ho-ho-ho, I'm so glad you asked me out again.”
「もちろん！　何度でも！」=“Of course!　Of course! As often as you like!”
「うふふ、次、こうして楽しい時間を過ごすことを、楽しみにしておりますわ」=“I'm looking forward to our next good time together.”
「では、途中まで送っていただけまして？」=“I'll do my best, sir.”
「もちろん。最後までエスコートするよ。紳士の義務だからね！」=“Of course. Of course. I'll escort you to the end. It's a gentleman's duty!”
「ええ、まだまだ半人前ですけど……わたくしが、いずれ一人前の紳士に仕立て上げてみせますわ」=“Yes, he's only half a man yet, but ... I'll make him into a full-fledged gentleman in time.”
「とほほ、手厳しいなぁ……じゃ、帰ろっか」=“I'm sorry, that's harsh... Well then, I guess I'll go home.”
