//
// Dumped for Koikatsu v5.1 (CharaStudio) by KK_TextDump v1.4.6.0
//
キミ、自分がどれだけ贅沢ものかわかってる？　女の子二人にしてもらえるなんて、この幸せものっ=You do you know just how much you're living it up right now, right? This luxury of being serviced by two girls at the same time.
ほら、女の子達がキミのオチンポ舐めたいって待ってるわよ……=Look, you have girls lined up, just waiting to lick your cock for you...
ふふ、なんだか私達の方が恥ずかしくなってきちゃう……ねぇ、もう始めていい？=Fufu, somehow we're the ones getting embarrassed... Hey, can we start now?
オチンポ見せつけてるの？　あんまり焦らすと、私達ケダモノになっちゃうかもっ=You showing off your dick? If you tease us too much, we might just turn into beasts, you know?
感動で動けない？　男の子の夢、一つ叶っちゃったかな？=Frozen from happiness? I wonder if we just made one of your dreams as a boy come true?
おちんちん、ずっとこのまま見てるだけ？　エッチな匂いさせて、誘ってるくせに……=Are you just going to watch us play with your dick the whole time? Even though your dick's letting out such an inviting smell...
お姉さんの舌、熱くなってるでしょ？　んっ、二人で舐めて、興奮しちゃってるの=Isn't onee-san's tongue getting warmer? Nn, both of us licking like this, it's making me horny.
オチンポ美味しいっ、ほら、アナタも遠慮しないで？　いっぱい舐めてあげましょ=Your dick's so tasty, hey, you don't need to hold back either, let's lick it lots together.
こんなにゆっくりじゃもどかしい？　二人でしてるから、激しくしたらすぐ終わっちゃいそうよ？=Does it feel frustrating that we're going this slow? Since both of us are doing it at the same time, if we were to go at it hard, it'll be over way too fast, right?
先走りいっぱい出してね……私達が、取り合いになっちゃわないように=Let out lots of pre-cum, alright...? So that we don't have to fight over it.
おちんちんベトベトよ？　私達の唾液と先走りで、すっごくエッチな匂いっ=Your dick's so sticky. The mixture of our fluids and your pre-cum, it's releasing such a lewd smell.
ぁん、オチンポ逃がさないわよっ、二人もいるんだから、観念なさいっ=Ahn, we won't let your dick go that easily. There's two of us, you're outnumbered, so just give it up.
激しくすると、舌同士がたまに当たっちゃって、ドキってしちゃうわっ=If we really go at it, sometimes our tongues collide, it almost makes my heart leap out of my chest.
女の子って、やっぱりオチンポに弱いのよね……二人とも、発情した顔になってる=Girls really are weak when there's a dick involved, huh... The both of you have such lewd expressions on your faces.
お姉さんだって、頑張ってるのよ？　ほら、ちゃんと見てっ=Onee-san's trying her best too, you know? Look, watch me properly.
ふふ、可愛い声出しちゃって、キミも女の子になっちゃう？=Fufu, such a cute moan, gonna turn into a girl too?
早くもイっちゃいそう？　いいのよ、私達、早くても笑ったりしないからっ=Already about to cum? That's alright, even if you shoot it out quickly, we won't laugh at you.
腰ぷるぷるさせちゃって……もう、そんな姿見せられたら、お姉さんたまらなくなっちゃう=Your waist is trembling so much... Geez, if you put on such a show, onee-san won't be able to help herself anymore.
あっ、もうイっちゃいそうねっ……私達の腕の見せ所よ、頑張りましょっ=Ah, you're about to cum, aren't you... Looks like it's time for us to show what we can do.
オチンポ真っ赤よ？　こうなっちゃったら、もうイクしかないわね？　ふふっ=Your dick's completely red, you know? You can't hold back from cumming anymore, can you? Fufu.
おちんちん震えてるっ……私達にぺろぺろされて、射精しちゃうのねっ=Your dick's quivering... Being licked like this by us, you're gonna ejaculate soon, right?
もうちょっとよ、私に合わせられる？　一緒にオチンポイカせましょうっ=Just a bit more, won't you match your rhythm with mine? Let's make this dick shoot its load out, together.
我慢しても無駄よ？　お姉さん達が、絶対射精させちゃうんだからっ=It's no use enduring it, you know? Both of us will definitely make you cum.
ほらほら、後は私達に任せて？　キミは気持ちよく射精することだけ、考えていてっ=Hey, why don't you leave the rest to us? You just relax and focus on feeling the pleasure and cum.
いいわよっ、キミが精液ぴゅっぴゅっするところ、一番近くで見せてっ=Go ahead, let us observe your gushing dick real up close.
あぁ、ザーメンの匂い、濃くなってきた……ダメよ、ずっと咥えていたくなっちゃうっ=Aah, the smell of your semen, it's so strong... No good, I'll start wanting to hold it in my mouth forever.
うん、ギリギリまで咥えていてあげるっ……キミにいっぱい、出して欲しいからっ=Yeah, I'll suck on it till the very end... I want you to cum lots, afterall.
出してっ、女の子の大好きなザーメンの匂い、いっぱい嗅がせてっ=Let it out, the scent of semen that girls absolutely love, let us smell lots of it.
わかった、お姉さんの口に、好きなだけ出してっ、遠慮なんてしちゃダメよっ=Okay, then let out as much as you want inside onee-san's mouth, no need to hold back any of it.
やった、お口オマンコに、いっぱいザーメンくれるのね……あぁ、嬉しいっ=Yay, you're really going to pour lots of your cum in my mouth pussy... Aah, So happy.
キミの精液、独り占めね……ぢゅる、あぁやだ、嬉しくて、涎が垂れちゃった=Your semen, all for me... *Gulp* Aah, oh no, I'm so happy, that I'm drooling.
いいの？　お姉さんザーメン大好きだから、一滴残らず、吸い上げちゃうわよ？=Is it alright? Onee-san loves semen, so I won't leave behind even a drop, you know?
お姉さんにも射精見せてくれるんだ？　ふふ、キミのそういう優しい所、好きよっ=You're gonna let onee-san watch you ejaculate too? Fufu, I love that kind side of your's.
射精が見れるなら、私も張り切っちゃう……あ、今まで手を抜いていたとかじゃないのよ？=If you're gonna let me watch, then I'll work hard too... Ah, not to say that I've stopped in the meantime, my hand's still right there.
ちょっと羨ましいけど……キミが気持ちよくなってくれれば、お姉さんも満足っ=I'm a bit envious but... Onee-san's satisfied as long as you feel good.
ふふ、頑張って……男の子の射精って、すごい勢いだけど、ちゃんと受け止めてあげて=Fufu, do your best... A boy's ejaculation is really quite fierce, but you have to take it all in properly.
わっ、精液が噴き上がっちゃってる……二人がかりだと、こんなになっちゃうのね=Wah, semen's just gushing out... When two people go at it at once, it really gets like this, doesn't it?
あぁっ、こんなに出しちゃって……ふふ、女の子の団結力って、凄いでしょ？=Aah, there's so much... Fufu, isn't it amazing, what women can do working together?
あぁ……精液美味しそう……お口の中で転がして……よく味わってね……=Aah... That looks so delicious... Slosh it around in your mouth... Savour it well...
うぅ、こんな事言ったら引かれちゃうかもだけど……匂いだけでも、嗅がせてくれない？=Uuu, you might get a bit weirded out but er... Won't you let me smell it? Just a sniff.
あぁっ、精液の匂いだけで、妊娠しちゃいそうっ=Aaah, I feel like I'll get pregnant just from the smell alone.
んぅ、ダメぇ……ザーメンの濃い匂い嗅いでると……子宮疼いちゃう……=Nnuu, Gosh... When I smell the thick, strong smell of semen... My womb aches so much...
次はお姉さんの口に出さない？　熱くてトロトロで、絶対気持ちいいから……ね？=Won't you do it inside onee-san's mouth next? It's very warm and soft and syrupy, it'll feel amazing for sure... okay?
精液の匂いって、女の子を発情させちゃうのよ？　ほら、私達の顔を見ればわかるでしょ？=The smell of semen really puts girls in heat, you know? Look, can't you tell from our faces?
んぅ、ちょっと口寂しいというか……お姉んさんにも、ちょっとくらいくれても良かったと思うの……=Nnuu, I won't say I'm craving it but... wouldn't it have been fine to let onee-san have a bit too...
射精も見れないし……精液も飲めないし……お姉さんだって、頑張ったのよ？=Won't let me watch you shoot it out... Won't let me drink any either... Onee-san worked hard too, you know?
もっとよく見せてあげて……男の子って、そういうの凄く喜ぶから=Show him that more clearly... Boys love that kind of thing.
わぁ、唾液と混ざってもまだ濃いまま……これは、飲ませてあげなきゃ可哀相よ……=Waa, Still so thick and strong, even after mixing with all that saliva... I'll feel bad if you don't let her drink it...
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Nnnbuu!! Nnn... Nnoo... Nnnbuu... he...ah... nfuu)
