(初挿入)台詞例：ほ、本当に……挿れるのだな……んっ、覚悟はできたぞっ=(First Insert) Example line: Ho, really...I can't...Well, I'm ready
私のココは……変じゃないか？　気持ちよくできているなら……いいのだが……=My coco...Is it weird? 　If you're doing it well...I hope...
どうした？　早く挿れないのか？　我慢は体に毒だぞ？=What's wrong? 　Can't you insert it quickly? 　Your patience is bad for your body?
ほら、早く挿れろっ……うんっ、待ちきれなくて……オマンコひくついてるのが、わかるだろう？=You know, you've got to get it...Yeah, I can't wait...You see the manko being drawn?
ど、どうした？　挿れていいのだぞ？　え、遠慮するなっ……=What's the matter? 　You mind if I insert it? 　No, don't hesitate...
ほ、ほら……焦らすな……白状するが、今の私に余裕はないぞ……=Hey, look...Don't burn...I'll confess, but now I can't afford to...
こら、女を待たせるな……見てみろ……もうこんなに濡れているぞ……=Hey, don't make a woman wait...Look...I'm so wet...
いいのか？　あまり焦らし過ぎると……私から挿れにいくぞ？　そうなったら、もう離さんからな=Is that okay? 　If it's too hot...Are you going to pick me up? 　If that happens, I'll leave you.
気を使ってくれているのか？　こういう時は……おまえが頼もしく見えるよ……=Are you worrying about it? 　This is when...You look like you're asking...
まさかやめるなんて言わないだろうな？　ここまで来てそんな意気地のない事をしたら、怒るぞ？=You wouldn't say you'd quit? 　If you come here and do something that's not cool, you'll get mad?
フフッ、私のマンコに挿れたいのだろう？　どうせ一度で終わるものでもあるまい……早くしろっ=Huh? You want to put it on my manko? 　I don't think it's going to end at all...Quick!
あぁ、来い……はぁ、まさかおまえと……こんな関係になるとはな……=Oh, come on...Oh, no way, with you...I'm not going to be in this relationship...
あぁ、よろしく頼む……フフッ、もう少しムードのある返事を考えないとな=Oh, thank you...Ha-ha, I've got to think of some more humorous answers.
さぁ来い……おかしくなるくらい、気持ちよくしてやる=Come on...I'll make you mad
わかってるから、早くしろっ…早く奥まで突き込んで、めちゃくちゃにかき回してくれ=I know, so hurry up...Push him to the back, and drive him around like crazy
うんっ、そうやってきちんと言ってくれるとこ……好きだぞ=Yeah, that's how you say it...I like it
なんだ、震えているのか？　フフッ、いつまでも初心なやつだなっ=What are you shaking? 　He's always a beginner
あぁ、もう中はトロトロだぞ……今挿れたら……すぐに射精してしまうかもな……フフフッ=Oh, I'm in Trotoro now...If I'm in...Maybe I'll shoot for it right away...Fuhufu
や、優しくな？　お互いその……一番デリケートな部分……だからな=Hey, are you nice? 　They're...The most sensitive part......That's why
あぁ、もう何回も言われた事だが……毎回嬉しくなってしまうのは……女の性かな……=Oh, I've been told many times...I'm happy every time...A woman...
いいぞ、早くオチンポくれっ……ずっぷりハメて、一緒に気持ちよくなろうなっ=Okay, I'll get you...I'm so tired that I'll feel better together
こら、ゴムは付けないとダメだろ……気持ちはわかるが、常識で考えろ=Hey, you have to put some rubber on...I know how you feel, but think of it with common sense
ダメだぞ？　男なら自分で付けるくらいじゃないとな、女を困らせるな=No, no? 　If you are a man, you should not leave her to yourself,—do not trouble her
慣れたからゴムはいらないなんて理屈はないぞ？　ほら、さっさと付けろ=You're used to it, so you don't have any reason to want rubber? 　Come on, come on!
んっ、生でしたいのは私も同じだが……最低限の節度は守れ……お互い、安心して気持ちよくなれないぞ？=Well, I'd like to be raw, too, but...Keep the minimum...Don't you feel comfortable with each other?
ほら、ゴム付け忘れてる……そういうところは、きちんとしておかないとな=You know, I forgot to rubber...I have to put things in order.
雰囲気で流そうとしても無駄だぞ？　ほら、自分で付けられるだろ？=It's no use trying to play with the atmosphere? 　Look, you can attach it yourself, right?
なんだ、責任を取る覚悟ができたのか？　それはそれで嬉しいが……そうではないなら、わかるな？=What are you prepared to take responsibility for? 　I'm happy that...If not, you know?
逆に考えてみろ、中で出し放題だぞ？　変に気を使わずに、最後まで腰を振れた方がいいだろう？=On the other hand, you're all right inside? 　Why don't you just hang out and bend to the end?
すまん、今日は危険日なんだ……ダメなものはダメ、わかるよな？=I'm sorry, today is a dangerous day...You know what's wrong?
こらぁっ……隙を見せるとすぐ生でしようとして……今日だけは絶対ダメだぞ=Hey...When I show you the gap, I'll just be raw...It's definitely not good today.
その興奮は安全日まで取っておけ、今日はゴムを付ける。異論は認めない=Keep the excitement until the safety day, and rubber is worn today. deny any objection
んぅ、私を孕ませたいのか？　はぁ、堅苦しい話なんてさせるな……二人で早く、気持ちよくなりたいんだ=You want me to get pregnant? 　Hey, don't let me talk about it...We want to get together quickly and feel better.
あまり我儘を言うな……ダメな日があるのは……おまも知っているだろう？=Don't be so selfish..There's a bad day...You know, don't you?
すんなりゴムを付けてくれたら、私も色々サービスしてやるつもりなのだがな=If you put on some rubbers, I'll serve you a lot
待て、待てだぞ？　ゴムを付けるまで、おあずけだ……ほら、早く気持ちよくなりたいだろ？=Wait, wait, wait? 　Until I put on the rubber, it's a treat...You know, you want to feel better soon, don't you?
何度も言っているだろ？　おまえはすぐ調子に乗る……たまには私を安心させたらどうだ？=How many times do I tell you? 　You're going to get into it...Why don't you reassure me once in a while?
ほ、本気か？　お尻だぞ？　ほ、本当に……いいのだな？=Oh, are you serious? 　You're behind me? 　Oh, really...Is it okay?
まったく、普通にするところがあるというのに……何でお尻なんだ……=You know, there's something you can do...Why are you behind...
フッ、そう言うと思ってな……きちんと毎日、綺麗にしているぞ=Well, I thought I'd...I keep it clean every day
あぁ、待ってたぞ……おまえが開発したケツマンコ……存分に楽しむがいい=Oh, I was waiting...You've developed a ketsumanko...have a good time
あぁ、乱暴にするなよ？　特別に……許しているのだからな=Oh, don't be rude? 　Special...for I am forgiving him.
んぅ、許しはするが……私に変な癖をつけるなよ？=Well, I'll forgive you, but...Don't make me a weird habit?
はぁ、尻好きというのも、困ったものだな……まぁ、私も好きなのだが……=Well, I'm afraid I don't...Well, I like it, too...
んふっ、いいぞ……私もケツにチンポが入っていないと、落ち着かないんだ……早く挿れてくれ=Yeah, yeah, yeah...If I don't have any kicks in my ass, I don't feel comfortable...Put me on quickly
いや……よく考えてみろ……いきなり尻でというのは……おかしいだろ？=No...Think about it...If you're suddenly on your buttocks...Is that funny?
んぅぅ、ま、前ですればいいだろう……わざわざ尻を使う意味がわからん=Hmm, well, I think I should just...I don't see the point of using my buttocks
すまんな……今日はその……調子が悪い……こ、これ以上言わせるな……=Sorry...Today, that...I'm not feeling well...Don't let me say more...
んぅぅ、これ以上すると、本当に拡がりっぱなしになりそうだからな……今日はやめておこう……な？=Well, I'm afraid it's going to be a real mess...Let's stop today...What?
ま、待て！　やはりその……そこは今度にしないか？=Wait! 　That's...Why don't you go there next time?
いや、やめておこう……お尻でするのは……もう少し慣れてからがいいと思うぞ=No, let's not...It's the bottom...I hope you'll get used to it a little more
尻はその…色々準備が必要なんだ…いつでも当たり前に使えると思うなよ？=That's...I need to be prepared...Don't you think you can use it any time?
いーやっ、今はオマンコに欲しいんだっ…オマンコにしてくれないと…拗ねるぞ？=No, I want a manko now...You have to turn it into a man...Do you want to move?
（処女）ふぁっ、うっ、声が……あぁっ、聞くな……こんな声っ、んうぅぅっ=(Virgins) Huh, uh, my voice...Oh, don't listen...That's the voice
うくっ、はぁっ……入って、くるっ……おまえのが……あぁっ……=Uh, uh...Come in, come in...Your...Ah...
はぁっ、来たっ……んぅっ、硬くて太くて……あぁっ、これだ……私はこれを待ってたんだ……=Oh, I'm here...Wow, it's hard and thick...Oh, this is...I was waiting for this...
ふぅぅっ、あぁっ、おまえの形に拡がって……はぁっ、オマンコ悦んで……締め付けすぎてしまいそうだっ=Wow, oh, it's spreading into your shape...Ah, I'm happy...I'm afraid I'm too tight.
（処女）んぁっ、入って……きてっ……んうぅっ、こんなに大きいのかっ……あぁっ=(Virgins) Oh, come in...Come on...No, it's so big...Ah,
いうっ、こらぁっ……一言、声をかけろっ……お、怒るぞぉっ……はぁぅっ……=Hey, hey...Just say a word...Oh, I'm angry...Wow...
んぅっ、いいぞっ……はぁっ、そのまま奥まで、一気に来い……ふぅっ、オチンポ……いぃっ=Wow, that's fine...Oh, you're going all the way to the back...Wow, Otinpo...Iitsu
んぃっ、フフッ、やったな……この生意気オチンポめ……ただではかえさないぞっ♪=Hey, huh, I did it...This smart guy...I won't change it♪
（アナル処女）あっ、うっ……凄いっ、ぁぁっ、お尻、拡がって……んぐぅっ=(Anaru Maiden) Oh, uh...Great, uh, oh, my bottom, it's spreading...hum
んっぐぅっ……はぁっ、力を抜くから……その隙に……んっ、奥までぇ……=Hey, hey...Oh, I'm gonna pull out...At that moment...Well, I'm in...
あぁっ、いいっ、そのままゆっくり、拡げていけ……奥までもう少しだ……んあぁっ……=Oh, yeah, okay, just keep on expanding...We're almost there...Oh, yeah...
はぁっ、オチンポ……アナルにぴったりだ……あぁっ、奥まで早く来いっ……=Huh, Otinpo...It's perfect for Anal...Oh, come to the back...
（アナル処女）ひぁっ、こらっ、いきなりは……反則っ、んぅっ、優しくしろぉっ……=(Anaru Virgins) Oh, hey, hey, suddenly...No, no, no, I want to be nice...
なっ、んゃっ……後で、覚えていろよっ……こらっ、聞いているのかっ……=Oh, my...Remember later...Hey, are you listening...
ンッ、先手を取ったつもりだろうが……すぐに喘がせてやるからなっ=Well, I'm going to take the lead, but...I'll give you a quick asthma
まったく、強引な奴め……お尻でたっぷり、可愛がってやるっ=Oh, I'm so aggressive...I'll love you with my bottom
（処女）あぁっ、入った……最後まで、入ったんだな……はぁ、これが、おまえの……=(Virgins) Oh, I got in...You've been in...Oh, this is your...
んっ、入ってくる時が、一番緊張するな……後はまぁ、気持ちよくなるだけだ……=Well, when you come in, don't be the most nervous...The rest just makes me feel better...
ふぅぅっ、少しこのまま……この瞬間が……一番心地いいからな……=Wow, I'm just...This moment...It's the most comfortable...
こらっ、中で暴れるなっ……まだ始まったばかりだぞ？　最初くらい、落ち着いていけっ……=Hey, don't run up inside...It's just started? 　At first, calm down...
中……どうだ？　んっ、私の事は気にするな……幸せな気分だからな……=Medium......How is it? 　Don't worry about me...I feel happy...
フフッ、おかえり……おまえのマンコに帰ってきたな……=Huh, I'm leaving...You came back to your manko...
はぁっ、蕩けそうというのは……正にこういう事だな……フッ、実際中は……蕩けているだろう？=Oh, I mean, I'm going to be debauchery...This is exactly what...Huh, actually...You're debauchery, aren't you?
んぅ、こんなにはっきり、わかるものとは……フフッ、おまえのモノが……ぴくぴくしているぞ？=Well, what I know so clearly...Huh, your stuff...Is it tickling?
んっ、そこが終点だ……おまえが来るのを……ずっと待っていたのだぞ？=Well, that's the end...You're coming...You've been waiting for me, haven't you?
うっ、軽くイきそうになった…この凶悪チンポめ…私をどこまで狂わせるつもりだ？=Oh, I'm feeling a little nervous...This gallows...How far are you going to drive me crazy?
（処女）うくっ、これで私も……女になったわけか……はっ、まいったな……=(Virgins) Wow, this is what I think...She became a woman...Oh, I'm...
んぅぅっ、まったく……強引過ぎるぞっ……幸せな気分が……台無しだっ……=Wow, that's...You're pushing too hard...I feel happy...It's a mess...
それで？　ここからどうするつもりだ？　フフッ、もっと攻めないと……私は落とせないぞ？=So what? 　What are you going to do from here? 　Huh, I have to attack more...I can't drop it, can I?
はぁっ、節操なしは治らんな……少しキツク、搾り取ってやる必要がありそうだ=Ah, I can't get rid of my misconduct...I think I'll have to squeeze a little bit
ッ、もう少し大事に扱え……相手の事を考えられない奴は……気持ちよくしてやらないぞ？=Oh, take a little more care...If you don't think about the other person...Don't you feel good?
んっ、やられっぱなしというのも癪だからな、ここからは本気で相手をしてやる……=Well, it's because I'm tired of being treated, and I'll take it seriously from here...
もぅっ、はしゃぎ過ぎだ……私のオマンコが、そんなに恋しかったか？　んぅ？=Wow, it's too noisy...Did you miss my manko so much? 　What?
（アナル処女）あぁっ、私のお尻に、入ってる……こんなに拡がるものなのか……んぅっ=(Anaru Maiden) Oh, it's in my bottom...I don't know if it's this big...hum
は、入った……な……うぅっ、お尻……入るように……なってしまったな……=Got in...What...Wow, my buttocks......I'll get in...It's just...
はぁっ、すんなり入るようになって……フフッ、今でも信じられん気分だよ……=Oh, I'm just getting in...I still can't believe it...
んぅっ、はぁっ、私のアナルは……おまえのチンポを入れるためにあるんだ……さぁ早く、動いてくれ=Hmm, huh, my Anal...It's in order to put your gimmick...Now, move, move,
んっ、少し……このまま……お尻が変でっ……あぁっ、どうすれば……=Um, a little...Like this...I'm having a funny butt...Oh, how do I...
すっかりおまえのモノに馴染んでしまったな……どうだ？　私の尻を開発した気分は……=I'm totally familiar with your stuff...How is it? 　I feel like I developed my buttocks...
はぁぁっ、アナルいいっ……尻穴拡げられると……おまえの言いなりになってしまいそうだ……=Huh, Anal, that's okay...If I can expand my ass...I think I'm going to be at your mercy...
（アナル処女）い、一旦待て……初めてなんだぞ？　もぅ、優しくしろぉ……=(Anaru Maiden) Wait...Is this your first time? 　Oh, you're nice...
んぅぅっ、もうっ……なんでおまえはそうやって常識がないんだっ=Hmm, um, um...Why do you have no common sense like that?
んぅっ、よくもやったな……絶対にいつか……おまえにも同じことをしてやるからなっ……=Wow, I did a lot...I'm sure some day...I'll do the same thing to you...
フフッ、悪戯したつもりか？　最初の頃なら悲鳴をあげたろうが……もう、少し驚く程度だぞ？=You mean you're playing a trick? 　At the beginning, I would have screamed, but...You're a bit surprised, aren't you?
んっ、このっ……お尻でも拒んだりしないから……一言声をかけろっ……=Um, this...I don't refuse to...Just say a word...
うくっ、少しは大事に扱えっ……私だって……女なんだぞっ……=Well, I'm gonna treat you a little bit...I, too...She's a woman...
ふぁっ……そうやっていきなりするから……私のお尻が弱くなるんだ……どうしてくれる？=Huh...That's how I'm going...My bottom is getting weak...What are you gonna do?
不意打ちで弱い所を狙うとは……わかってるじゃないか……ほら、次は頑張って腰を振れ=To take a weak spot by surprise...You know...Now, now, try hard and shake your back.
はぁ、これが……繋がっている、感覚か……予想よりも、いいものだな……=Huh, this is...It's connected, it's a sense...It's better than I expected...
あっ、また大きくなったな……フフッ、そろそろ動いていいのだぞ？=Oh, I've grown up again...Huh? It's about time you moved.
フッ、一丁前に男の顔をして……私はどうだ？　女の顔を……しているか？=Huh, you're looking like a man...What about me? 　A woman's face...Are you?
んぅ？　悩む必要なないだろう？　もう何度も抱いた体だ……どうすればいいかは、わかるな？=What? 　You don't have to worry, do you? 　I've been holding it over and over again...Do you know what to do?
ほら、動きたいのだろう？　私に気を使うな……もういいぞ……=You want to move, don't you? 　Don't worry about me...It's enough...
んふっ、何を考えている？　私は……おまえの事だけ……考えているぞ……=What are you thinking about? 　I...Just about you...I'm thinking...
ほら、いつまで中でピクピクさせている……動かないなら、気の利いた一言でも言ってみろ……=Hey, how long are you pickling...If it doesn't work, just say a smart word...
おまえがやりたい事を、好きなだけぶつけていいぞ……私が全部、受け止めてやるからな……=You can hit as many things as you want...I'll take everything...
んっ、ここからが本番だな……改めて、よろしく頼むぞ=Well, this is where we are...I beg you will repay me
ずっとこのままでいるつもりか？　私は構わないが……おまえは辛いだろう？=Are you going to stay here forever? 　I don't mind, but...You're going to have a hard time, right?
実はな…こうじっとしているだけというのも…好きなんだ…おまえはどうだ？=Actually...I'm just sitting there...I like it...How about you?
ほーらっ、何を呆けている？　見惚れるのはいいが……それだけでは、お互い満足できないだろう？=Hey, what are you doing? 　I'd love to see you, but...That alone won't satisfy both of us?
はぁぐっ……尻が、凄い事に……本当に、大丈夫なのか？=Huh, uh...It's a terrible thing...Are you really okay?
まったく、尻に入れるなんて……誰が考え付いたのだ……=Oh, I don't want to put it in my ass...Who thought...
私の尻は気持ちいいか？　自分で言うのもなんだが……キツキツだろう？=Do you feel good on my butt? 　I'll tell you myself...Is it a kiss?
フフッ、尻穴を堪能しているのか？　ほら、少し締め付けを強くしてやろうか？　んっ、んっ……=Huh? Are you enjoying your ass? 　You know, do you want to make it a little tighter? 　Hmm...
んぅっ、少し小さくしてくれ……おまえのモノ……大き過ぎる……=Hmm, please make it a little smaller...Your stuff...It's too big...
気を使ってくれているのか？　私なら大丈夫だ……動いていいぞ=Are you worrying about it? 　If I were you, I'd be okay...It's OK to move
尻の穴の中は、どんな感じなんだ？　その、アソコと比べて……違うのだろう？=What's it like in the hole? 　Compared to the fucking...Isn't it?
ほら、いつまで尻穴の中で震えているつもりだ？　動くとすぐに出てしまいそうなのか？　んぅ？=Hey, how long do you think you're shivering in your ass? 　You think you'll get out as soon as you move? 　What?
こら、あまり大きくするな……ただでさえ、キツイのだからな……=Hey, don't make it too big...Just because it's a tight one...
んっ、少し待機だな……ゆっくり馴染ませてくれ……尻は、弱いんだ……=Hey, wait a minute...You're going to get used to it...My bottom is weak...
どうした？　もう尻でするのにも慣れた、余計な気は使わなくていいぞ=What's wrong? 　I'm used to being behind my back
動かないなら、こちらからいくぞ？　早くケツ穴ほじくって、私をよがらせてみろっ=If it doesn't move, we'll go away? 　Quickly dig a hole in my head and make me come back
んぁっ、抜いてしまう……のか？　私のアソコは……具合が悪かったか？=Hey, I'm pulling out...Is it? 　My fucking...Are you sick?
んっ、体位を変えたいのか？　それとも……尻か？=Yeah, you want to change your position? 　Or...Is it?
ふぁぁっ、入ってくる時と……抜ける時というのは……格別なものがあるな……=Huh, when you come in...When I get out...There's something special...
こぉらっ、途中で抜くなんて、なんのつもりだ？　挿れたら射精してから抜け……それがマナーだぞ？=Oh, what do you mean by pulling it out halfway? 　If I'm inserted, I'll shoot, and then I'll go...That's your manners?
えっ、抜け……んんぅ……どうしたのだ？=Oh, no...Hmm...What's the matter?
ふぁっ、挿れたり抜いたり……私の体で遊ぶなっ……=Huh, I'm inserting or removing...Don't play with my body...
なんだ、抜けてしまったか？　気にするな…ほら、またすぐ挿れればいいことだ=What the hell did you get out of here? 　Don't worry...See, it's OK to insert it again
フフッ、私の体で遊んでいるのか？　いいぞ、もっと遊べ……今は何をされても、気持ちいいからな……=Huh, are you playing with my body? 　All right, play more...No matter what you do now, it feels good...
途中で抜かれると……その、心配になる……ダメな女だと言われたようで……んぅぅ……=If I get it on the way...I'm worried...I think she's a bad woman...Hmm...
ひぅっ、はぁっ……抜かれる時は気持ちいいのだが……後が切ないな……んぅぅ=Hum, huh...It feels good when I get pulled out, but...I can't wait...hum
ちょっ、待てっ、ふあぁっっ！　んぅっ、もうっ…小さくイってしまったではないか…=Wait, wait, ha! 　Hmm, uh...I'm afraid I'm small...
い、今……尻は見るなよ……見たら怒るからな……=No, now......Don't look at the bottom...I'm angry when I see...
ほ、ほら……やっぱり前の方がいいだろう？=Hey, look...You'd better go ahead, right?
んぁっ、尻の中はきちんと綺麗にしたと言っただろう？　私を信じていないのか？=Well, you said you cleaned up the inside of the buttocks? 　You don't believe me?
んやっ、どうした？　きちんと出し切って来た筈だが……中に残っていたか？=What's the matter? 　I think I've come out properly, but...Did you stay in there?
はぁっ、やっぱりすぐには戻らないではないか……うぅ、どうしてくれる……=Well, I guess I won't be back soon...Well, what do you do...
はふっ……なんだか……まだ入っている気がする……うぅぅ……=Ha ha ha ...What...I still feel like I'm in...Wow...
んぅぅ、おまえがそういう事ばかりするから……トイレの時、大変なのだぞ……=Hmm, you're always doing that...When I go to the bathroom, it's really hard...
はぁっ、なんだ……おまえも抜く時の感じが好きか？　尻穴めくれて……私も気持ちいいぞっ=Huh, what...Do you like the way you feel when you pull out? 　I'm just...I feel good, too
こ、こらぁっ……私の尻で遊ぶな……こっちは必死なんだぞ……=Here, here...Don't play with my ass...I'm just trying...
こらっ、早く戻せ……尻穴切なくて……おかしくなりそうだ……=Come on, get back...I don't have to...I'm going to be crazy...
やぁんっ、なんで抜くんだぁっ……アナルにはチンポ挿れておかないと……ダメなんだぞっ……=Hey, why are you pulling out...I have to put a pin in Anal...It's no good...
はぁっ、これ、がっ……セックス……ふぅ、んっ、おまえのが、中で動いてるぞっ=Oh, this is...Sex...Well, HM, your stuff's moving in
ゆっくりしてくれているのは……おまえの優しさか？　フフッ、感謝するよ……=It's the slow...Are you kind? 　Oh, thank you...
はぁっ、ゆっくり蕩かされて…体の力、抜けてしまう…もう、されるがままだな…=Ah, I'm being debated...My body's strength is getting lost...I'm not going to...
んっ、スローセックスというやつか？　悪くないな……はぁっ、このままずっと、繋がっていたくなる……=What is it called slow sex? 　Not bad...Oh, I'm going to be connected forever...
あぁっ、わかるぞ……おまえが気持ちよくなって……腰が震えて……それで……私の中で、暴れてるんだな……=Oh, I know...You're feeling better...My back trembles...So...You're running up in me...
もっと激しくてもいいのだぞ？　フフッ、そんなにしたら……すぐに射精してしまいそうか？=You don't mind if it's more violent? 　Oh, well, if you're...Do you think you're going to shoot for it right away?
焦らしているのか？ それとも、私の中が気持ち良すぎるか？ んぅ？ どっちなんだ？=Are you in a hurry? Or are you feeling too good in me? What? Which way?
これはっ、予想以上だっ……こんなにもっ、満たされるものだったなんて……はぁっ、そのままゆっくり……=This is more than I expected...It was this much more satisfying...Ah, I'm just going to...
そうだ、そうやって……私の中をゆっくり堪能しろ……うん、おまえも上手くなったな……=Yes, that's how...Take your time in me...Yeah, you've gotten better...
はぁ、いいぞ……ゆっくり掻き回されると、優しく快感が広がっていくんだ……はぁっ、いいっ……=Oh, yeah...If you slowly scratch around, you'll feel a nice and pleasant feeling...Oh, yeah...
うぐっ、少し……はぁっ、強くないか？　興奮……しているのか？=Wow, a little...Huh, isn't it strong? 　Excitement......Are you?
ふぅっ、んっ、いいぞっ、少しは慣れた……強くしても、大丈夫だからなっ……=Wow, that's fine, I'm a little used to...It's okay if I'm strong...
うぅっ、あっ、何か言ってやりたいがっ……気持ち良すぎてっ……はぁっ、何も考えられんっ……=Wow, I want to say something...I feel so good...Oh, I can't think of anything...
んあっ、まるでケモノだなっ……いいぞ、ケダモノセックスいいぞっ……あぁっ、大好きだっ……=Oh, it's like a monster...That's okay, Keda, monsex, it's okay...Oh, I love you...
うぅっ、少しでいいっ、ほんの少しでいいからっ……手加減してくれぇっ……=Wow, it's okay, just a little bit...I'm not going to...
あぁっ、そうだ、私に遠慮するな……うくっ、もっとおまえを、ぶつけてこいっ……=Oh, yes, don't be shy of me...Well, I'm gonna hit you more...
いいぞっ、激しいの、最高だっ……もっと求めろ、私を求めろっ……それが、嬉しいんだっ=It's good, it's tough, it's great...Ask me more, ask me...That's what makes me happy
んっ、やっ……ほら、私のこんな声が聞けるのは……おまえだけだぞ？　フフッ、気分がいいだろう？=Um, uh...You know, I can hear my voice...You're the only one? 　How do you feel?
ひぅっ、こんなっ、激しくしてっ、黙らせるのは……卑怯だぞっ……=Hum, I'm so angry, I'm so quiet...You're cowardly...
はぁっ、おまえも、必死だなっ……気持ちよさそうな顔、もっと見せてくれ……=Oh, you're trying hard...Show me more of your pleasant face...
そうだ、私をイカせてみろ……ほら、なりふり構わず腰を動かせ……でないと、私は落とせないぞっ=Yeah, let's make a mess of me...You know, you can move your waist without bowing...or I won't drop it
まだまだ、こんなものではないだろう？　奥だ、もっと奥を、壊れるくらい、突きまくれっ……=Isn't it still this way? 　It's the back, and it's the back, and I'm going to break it...
はぁうっ……う、動いてるっ……あぁっ、お尻の中で、んあぁっ=Huh...Oh, it's moving...Ah, in the bottom, oh!
んっ、あっ、私、変なんだっ……お尻で、気持ちよくなるなんてぇっ……=Um, I'm weird...You're feeling better with your buttocks...
あぁっ、最初はゆっくりがいいな……そうやってじっくりほぐして……蕩けさせてくれ……=Oh, at first, it's good to relax...That's how I've been...Let me have my life...
どうだ？　私のケツマンコ、いいだろう？　もう今では、オマンコより気持ちよくできる自信があるぞ♪=How is it? 　My Ketsumanko, is it okay? 　Now I'm more confident that I can feel better than a manko♪
う、嘘だっ、はぁっ、こんなっ、お尻でなんてっ、あぁっ……絶対、おかしいっ……=Oh, no, it's a lie, huh, it's like this, it's a butt ...Absolutely, it's funny...
んふっ、少し物足りないが……これ位も気持ちいいな……=Hmm, I'm a little short...This is so pleasant...
少し締め付け過ぎか？　 アナルは加減が難しいんだ……つい、感じ過ぎてしまうからなっ=Is it a little too tight? 　 Anal is difficult to control...I'm afraid I'm going too far
うぅっ、戻らなくなるっ、あぁっ、戻れなくなるからっ……やっぱり、許してくれぇっ……=Wow, I'm not coming back, oh, I'm not coming back...You'll forgive me...
はぁっ、尻穴いいっ……フフッ、アナルでよがる女は……嫌いか？=Oh, I'm afraid I can't...Fuh, the woman who's trying to get around in Anal...You don't like it?
はぐぅぅんっ、こらっ、変な声が出てしまっただろう……おまえがアナルを焦らすからだぞっ……=Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha'you'you'know, you'he'must have heard a-ha-ha-ha-ha'know, you'know, you'know, you'know, you'must have heard a-ha'a-a-ha'a strange-ha-ha-ha-Because you're burning Anal...
ま、待てっ……お願いだから、優しくっ……なぁっ、頼むからっ……=Wait, wait...Please, be kind...Hey, please...
お尻、そんなにいいのか？　んぅ、私はまだ、慣れないなっ……=Is it that good? 　Hmm, I'm still not used to it...
あぁっ、来てる、お尻に凄いの、来てるぅっ……やぁっ、こんなの、おがじぐなるぅっ……=Oh, I'm coming, I'm on my ass, I'm coming...Hey, this is a big deal...
ひぅっ、アナルに本気ピストン来たぁっ……うぅ、飛ぶぅっ……意識、飛ばされるぅっ=Wow, Anal has a real piston...Wow, I'm gonna fly...Consciousness, I'm Blown
ひぎっ……好き勝手してっ……私の事もっ、んうぅ、少しは考えろっ=Higi...Do whatever you want...Think about me a little
はぁっ、おまえの、どんどん大きくなっていって……うあぁっ=Oh, you're getting bigger and bigger...Oh, yeah.
もっとくれ、太くて硬いのっ、もっと奥までっ、ズンズンしてくれぇっ……=Give me more, I'm fat and hard, I'm going to go deeper, I'm going to go thump..
あぁ、オチンポいいっ、オチンポいいっ……こんなの、脱糞するたび、思い出してしまうぅぅんっ=Oh, I'm sorry, I'm okay...I'll remember this every time I play it!
き、きついんだっ……あぁっ、尻がきつくてっ……変になるぅぅっ……=It's hard...Oh, my bottom is tight...It's weird...
は、激しっ……んぅっ、くそっ、やられっぱなしだなっ……=It's really...Wow, I'm done...
いいっ、お尻好きっ、完全に、癖になってる……あぁっ、凄いぃぃんっ=Okay, I love my butt, I'm totally into it...Ah, great
ふぎゅっ……はぁっ、狂うぅっ……オチンポで、アナル狂わされるうぅっ……戻れなくなるぅっ=Fugu...Oh, I'm going mad...I'm going mad at you on a poop...I can't get back
ふぁっ、同時なんてっ……んやっ、声、抑えられなくなるぅっ……=Huh, at the same time...No, my voice's getting out of control...
うぅ、どこも気持ちよすぎて……おかしくなりそうだっ……=Well, I feel so good everywhere...I'm going to be crazy...
はぁっ、私の感じさせ方をわかってきたじゅないか……そうだ、そこッ、一緒にされると、はぁぁっ=Well, you know how to make me feel...Well, well, well, when they're together
私の感じるところは、全てお見通しというわけか……はぁっ、これでは、一方的にされてしまうな……=All I feel is that I'm looking at...Oh, this is not a one-sided thing...
はぁっ、そこイイッ……んっ、もっとしても、構わないぞっ……=Ah, that's right...Well, I'm not concerned about it...
んぅっ、ずるいぞっ……私ばかり、色々されて……こんな、んぅっ、好き放題ぃっ……=Wow, that's a trick...I'm the only one...This is what I like...
くぅっ、上手いじゃないか……私もやり返してやりたいがっ……うぅくっ、少し難しそうだなっ……=Wow, that's good...I want to try again...Wow, it seems a little difficult...
はぁくっ……つ、強すぎる……快感が強すぎて……狂いそうだっ……=Wow...It's too strong...I feel so good...I'm crazy...
気持ちいいとこ、一緒になんてっ、あぁっ、こらっ、卑怯だぞっ=It's nice to be together, Oh, hey, hey, it's cowardly.
そこ、あぁっ、一緒にするのは反則だぞっ……んぅぐっ、すぐに、イってしまうだろっ……=Oh, yeah, it's a bad rule to go together...Wow, I'll soon be dead...
ひっぐぅっ……気持ちいいこと、 全部されてぇっ……　あぁぅ、 おまえに、 逆らえなくなるぅぅっ=Tug...It's all good...　Oh, I'm afraid I can't fight you
うぅっ、突かれながら、好き放題されて……あぁっ、ダメだっ、おまえに、落とされるっ……=Wow, I'm being stuck in the middle of this...Oh, no, I'm not gonna let you down...
はぁぁっ、私の体……知り付くされてる……ひぃっ、気持ちいい、気持ちよすぎるぅっ……=Huh, my body......You know...Hi, it's nice, it's too good...
あふっ、へぁぁ……やり過ぎだぁぁっ……でも、いいぞぉ……もっと、あぁ、もっと気持ちいい事、してくれぇっ=Oh, uh...It's too much...But it's okay...Oh, a more pleasant thing to do,
んぅっ、余計な事はしなくていいからっ……普通でいいんだっ、普通でっ……=No, I don't have to do anything unnecessary...It's normal, it's normal...
うぅくっ、そこっ、嫌がっているのが、わからないのか？=Shut up, you don't know what you hate?
こらっ、こういう時くらい、意地悪するのはやめろっ……お互い気持ちよくなるための、時間なんだぞっ……=Hey, at this time, stop being mean...It's time to feel together...
んぅっ、そういう事をするなら、もう締めてやらないぞ？　ほらぁっ、一緒に気持ちよくなりたいだろ？=Why, if you do that, why don't you just shut it up? 　Hey, you want to feel better together, right?
あぁっ、やめっ、そこはやめておけっ……違うところなら、いいから……=Oh, no, I'm not going to...If it's different, it's fine...
どうしておまえは……そう嫌なところばかりいじめるんだ……=Why are you...You're just being bullied...
私が嫌がっているのを見たいのか？　ほんとに、歪んだ性癖だぞそれは……んうぅぅっ……=Do you want to see me hate you? 　It's really a distorted propensity...Yeah, uh...
こ、こらぁっ……私を突くことに……集中しろっ……=Here, here...To hit me...Focus...
んぅっ、おまえは子供かっ……嫌がっているのを見て、楽しむなんて……=Hmm, you're a kid...Looking at someone who doesn't like it and enjoying it...
ど、努力はしたんだぞ？　でも、苦手なんだそこは……=Did you make an effort? 　But I'm not good at it...
反応が薄くて面白くないだろ？　違うところでよがらせた方が、お互い楽しめるぞ？=It's not interesting, is it? 　You'd be better off together if you wanted to get a different one?
んゃっ……あ、後が……怖いぞ？　悪い事は言わないからっ、んうぅ、やめておけっ……な？=Hey...Oh, the rest...Are you scared? 　I won't say bad things, I don't know...What?
むぅぅっ、覚えていろよっ……後で絶対……仕返ししてやるからなっ……=Muh, you remember...I'm sure......I'll get even with you...
んぅっ、そう何度も一緒にされると……嫌なのかわからなくなってきた……くぅ、おまえに調教されうなんて……=Wow, that's how often I get together...I don't know if I don't like it...Oh, you're going to teach me...
んあぁっ、つ、強いっ……中、あぁっ、擦れてっ、んぅ、奥から、溢れるっ……=Ah, well, I'm strong...In the middle, oh, it's rubbing, um, it's overflowing from the back...
これくらいが、丁度いいかもしれないな……うん、少し、このまま……=This may be just right...Yeah, just a little...
あぁっ、そうだ、ゆっくり掻き混ぜて……愛液をたっぷり溢れさせろ……=Oh, yeah, I'm just scratching and mixing...Fill up the liquid...
うぅくっ、子宮、下りるぅっ……下ろされるぅっ……ゆっくりピストンで、子宮口撫でてくれぇっ……=Ugh, the uterus, the descent...I'm going to drop it...I'm going to have a slow piston, and you're going to have a caress...
はぅっ、力強いのにっ、んぅっ、ゆっくりされて……はぁっ、中が、凄い事にぃっ……=Hum, it's strong, but, uh, hum...Oh, I'm sorry, but I'm...
はぁっ、いいぞ、その調子だ……中、もうトロトロだろう？　フフッ、おまえがそうしたんだぞ？=Oh, that's fine...In there, you're already in Toro, right? 　You did that, huh?
はぁっ、雌にされるっ……おまえの雌にされてっ……オチンポに服従させられるぅっ……=Oh, she's going to be...You're a female...I'll be able to obey O'Chinpo...
んくっ、おまえの形が、わかるよ……私の中を擦る度に、震えてっ……フフッ、可愛いなっ……=I know your shape...Every time I rub in me, I tremble...Huh, you're cute...
んっ、根元まで、きっちり挿れるんだぞっ……んくっ、奥に当たると、気持ちいいんだっ……=Well, it's got to the root, it's...No, when I'm in the back, I feel good...
いいっ、オチンポいいっ、はぁっ、オチンポいいっ……もう、それしか、考えられないぃぃっ……=Okay, it's okay, it's okay, it's okay...That's all I can think of...
うぅっ、ふっ、セックス、してるんだなっ……あぁっ、私達、んうっ、セックスぅっ……=Wow, I'm having sex...Oh, we, um, sex...
必死になって、そんなに、私の中は気持ちいいのか？　はぁ、よかった……=Do you feel so comfortable inside me? 　Oh, good...
ガッツリ求められるの……悪い気はしないな……=I'm being asked...I don't feel bad...
きひゃあっ、デカチンポ、一番奥までゴツゴツされてぇっ……セックス中毒にざれるぅっ……=Oh, Dekachimpo, I'm going to the bottom of the line...I can't get addicted to sex...
奥、あぁっ、突かれて、うぐっ、こんなに激しくして、んぅっ、大丈夫なのかっ？=Ma'am, are you OK with it, stabbed, whooshed, being so fierce?
フフッ、ほらまだ、私は笑う余裕があるぞっ…んぅっ、もっと必死に、突きまくれっ=Huh, you know, I can still laugh...Hum, I'm going to try harder, and I'm going to stick
ようやく本気を出したなっ、んぅぐっ……もっと私を狂わせてみろ、おまえのチンポで篭絡してみろっ=Finally, I've come to the point...Drive me mad, and hold me up with your tinker
くぅっ、まだっ、慣れてないんだっ……もう少しだけっ、優しくっ……んぐぅっ……=Shut up, I'm not used to it...Just a little bit more...No, no...
責められるたびに……んぅ、快感に引きずり込まれていく……=Every time I get blamed...Hmm, I'm getting dragged into the comfort of...
ふああっ、気持ちいいところ、ゴリゴリ削られてえぇっ……来るぅっ、本気アクメさせられるぅっ……=Oh, I'm so happy, I can't get my gorge cut...I'm coming, I'm really gonna get you...
んぐっ、中、変になるっ……尻の中が、あぁっ、変なんだっ……=Well, it's inside, it's weird...The inside of my buttocks is, oh, funny...
こんな事っ……うぅ、大きい方をする度に、絶対思い出してしまう……=This is...Well, every time I do the big one, I'm sure I'll remember...
尻穴を犯されて、よがるようになってしまうなんて……本当に、恥ずかしい体にしてくたなっ=You're gonna get me down, you know...I'm really embarrassed
あぁ、もっと激しく、もっと奥までっ、オチンポ根元まで、ずっぷり沈めるんだっ、=Ah, it's more violent, it's more deep, it's all sunk to the root of the great rock.
んあっ、あまり強くするなっ……尻でなんて……本当はおかしいのだぞっ=Oh, don't be so strong...What a behind...It's really funny
うぐっ、そんなに奥まで……入るものなのか？　抜けなく、ならないか？=Well, that's the way to the back...Is it in? 　Can't you get out of it?
いいぞ、もっと奥まで、突き込んでくれっ……はぁっ、すっかりお尻に、ハマってしまった……=All right, you can push me to the back...Oh, I'm totally hooked on my bottom...
これが、おまえが開発したアナルだぞ……好きなだけ、ゆっくり楽しめ……=This is the Anal you developed...Enjoy as much as you like...
そ、それ以上はダメだぞ？　い、色々と、ギリギリなんだっ……=Well, you can't do more? 　Well, there's a lot of stuff...
やめっ、あぁっ、おかしくなる、私の尻が、開発されてしまうぅっ=Stop, Oh, I'm crazy, my ass is being developed.
どうだ？　私の尻は具合がいいだろう？　尻穴オナニーで、自己開発もしているからなっ……=How is it? 　How's my butt? 　Because I'm a little bit involved, and I'm also developing myself...
フフッ、皆が知ったら驚くだろうな……この私が、まさか尻穴調教済みの変態だなんて……=Wow, if everyone knows, they'll be surprised...I'm not the one who's been trained to be...
うぁっ、あまり無茶はするな……どこまで耐えられるか、私もわからないんだぞっ=Wow, don't be so crazy...I don't know how far I can stand
あぁっ、お尻、壊れるッ……うぐっ、これ以上は……本当にぃっ=Oh, my bottom, it's broken...Uh, no more...really
はぁぁっ、お尻感じてる……おまえのチンポ、離したくないって……必死にしがみついてるぅっ=Huh, I feel my buttocks...I don't want to let you go...I'm holding on to it all my life
んはぁぁっ、ケツマンコほじほじぃっ……んぐぅぅんっ、ひどい声出るぅっ、んあぇぇえっ=Huh, Ketmanko hojiji...Ngu Hum, I can't get out loud, I know
くぅっ、わかった、謝る……私が悪かった、だからもう……許してくれぇっ=Wow, I know, I apologize...I'm sorry, so...Forgive me
そんなにお尻が好きなのか？　あぐっ、必死過ぎるぞっ=Do you like your buttocks so much? 　Oh, my God, I'm going too hard
アナルで激しく求め合うなんてっ……あぁっ、変態だ……私達は変態だっ=You're asking for it in Anal...Oh, it's a pervert...We are a pervert
あぁいぃっ、もうアナル壊れてもいいからっ、とっくに壊れてるからっ……もっと奥、激しく突けぇっ=Oh, yeah, Anal, it's OK to break, because it's already broken...Deeper, fiercer!
やめっ、慣れていないと、わかっているだろう？　こらっ、無視するなっ=No, you know you're not used to it, right? 　Don't ignore me!
ふぁっ、なんだ……少しずつ、気持ちよく……あぁっ、これは、まずいっ……=Huh, what...Little by little...Oh, this is bad...
んぃぃぃっ、尻の中、めちゃくちゃにされてるのにっ……気持ちよすぎるぅっ=Hey, you're messed up in the bottom...I feel so good
はぁぁっ、 しゅごいぃっ、 アナル、 ドスドス突かれてぇっ、 景色が揺れるぅっっ、んあぁぁっ=Hahhh, Shugoiih, Anal, Dosdos poke, swaying scenery, uhhhhh
んっ、器用なやつだなっ……抜けてしまわないように、気を付けろよっ……=What a clever guy...Be careful not to get out...
んっ、そこ、気持ちいい……もっと、してくれないか？=Well, that's a nice feeling...Can you do more?
はぁっ、そんなに一度にされたら、頭がふわふわしてしまうっ……=Oh, I'll have my head fluttered if I do it at once...
この欲張りめっ……いいぞっ、私の体は、全ておまえのものだからなっ……=This greedy...All right, my body is yours...
はぁっ、そこ、いいっ……辛いのが薄れて……そのまま、続けてくれ……=Oh, that's right...It's a little thin...Keep going...
まったく、いやらしい攻め方だっ……こら、拗ねるな……褒めているのだぞっ=It's a nasty attack...Hey, don't call it...You're complimenting me, aren't you?
んくっ、本当に好き放題だなっ……いや、遠慮などしたら、逆に怒るが……フフッ=Oh, I'm so free...No, I'd be angry if I didn't...Fufu
うんっ、強くても……そこも一緒にされていれば、何とかなりそうだっ……=Yeah, even if you're strong...If they're together, it's pretty good...
快感が、押し寄せてきて……あぁ、いい……=A feeling of happiness is coming in...Oh, yeah...
よしっ、どっちも気持ちよくしてみろっ…余裕のない私の姿…見てみたいだろう？=Okay, you're both comfortable...I can't afford to...You want to see it?
あぁっ、どこを攻められても、感じてしまいそうだっ……全身性感帯にされて、頭、真っ白になるっ=Oh, no matter where I'm being attacked, I'm going to feel like...with a generalized feeling
うっ、そこが私の感じるところだと、よくわかったな……=Well, I know that's where I feel...
ひぅっ、やったな……おまえがその気ならっ……こっちも本気で、締め付けさせてもらうぞっ=Wow, I did...If you're...I'm going to take it seriously, and I'm going to have it tightened
はぁっ、もう、体に力が入らんっ……上手く支えろっ……私をこんな風にしたっ、責任だぞっ……=Oh, I'm so full of energy...Well, I'm gonna help...You're responsible for making me like this...
このっ、欲張るなっ……二兎を追う者と……言うだろうっ=Don't be greedy...The one who's chasing two rabbits...I'll tell you
うぅっ、おまえだって、苦手なところの一つもあるだろう？=Wow, you're not good at one thing, are you?
んぅっ、折角気持ちいいのに……水を差すなっ……この馬鹿者っ=Wow, I'm happy...Don't throw water...this fool
んぅぅっ、嫌がらせのつもりか？　まったくおまえは……変なところで子供だなっ=What, you mean harassment? 　You're...He is a child in a strange way
こ、こらっ、調子に乗り過ぎだっ……私が嫌がっている事をするなっ=I'm getting too busy here...Don't do what I hate
あぁもぅっ、余計な事ばかりしてっ……仲良くしてやらないぞっ=Oh, no, I'm just doing unnecessary things...I will not get along with you
あーん、やーん、いやーん（棒読み）……ほら、おまえがしているのは、こういう事だぞ？　わかったらやめろ=Oh, no, no...You know, this is what you're doing? 　Don't tell me
んもぅっ、わからずやめっ……なんで私の嫌がる事ばかりするんだっ……=No, I don't know...Why are you always doing things I hate...
激しくするのは構わないがっ……そこを攻めるのはやめろぉっ……=I don't mind if I turn it on...Stop attacking there...
うぅっ、そういう事ばかりするならっ、もう優しくしてやらないからなっ……=Wow, if I do that all, I don't do it gently anymore...
んぅぅ、少し寂しいぞっ……おまえが、全然わかってくれなくて……ばかっ……=Wow, I'm a little lonely...You don't understand at all...Oh, no...
ほら、嫌がっている女の顔を見れて……満足かっ……=Look, look at the face of the woman you hate...I was satisfied...
どう言ったらわかってくれる？　そこは嫌だと……何度も言っているだろう？=How do you know? 　I don't like that...How many times do I tell you?
んもぅ、好きにしろっ……その変わり、きちんとオチンポで気持ちよくすることっ=Well, I'll do what I want...Instead, it's just the way you feel.
ふぁっ、はぷっ……はぁっ、これは……蕩けるな……頭が、蕩ける……=Huh, uh...Huh, this is...Don't run wild...My head is debauched...
もっと舌を絡めろ、遠慮しないで、もっと奥まで、入ってこいっ=Hold your tongue, hold your tongue, hold your tongue, get down to the bottom, come in
あぁ、やはりキスしながらは、いいなっ……体が溶けそうになるっ……んぅっ、ちゅぱっ……=Oh, you're kissing me...My body is going to melt...Wow, that's a...
キス、凄いな……ちゅ、ぷちゅっ……ずっと、していたくなる……=Kiss, that's awesome...Chuu, puchu...I've always wanted to...
はぁ、唾液が混ざって……いやらしい味だ……悪くない=Oh, there's a lot of saliva...It's a nasty taste...not bad
フフッ、お互い唾液でベトベトだな……いいぞ、もっと乱れて……一つになろう=Fuhu, we're all talking about saliva...You're okay, you're more upset...Let us be one
はぁっ、これは、まずいっ……ちゅぷっ、理性が、飛びそうだっ……ふあぁぁっ=Oh, this is bad...I'm afraid reason is flying...Oh, yeah
上も下も…どっちもトロトロにされてしまったな…はぁ、体が、ふわふわする…=Up and down...Both of them were thrown into a truck...Oh, my body is fluttering...
はぁ、 この瞬間が、 一番心が繋がってる気がするな…… フフッ、少し格好つけ過ぎか？=Well, I think this moment is the most connected... Huh? Are you a little too dressed?
んんんっ、んんぅっ、ぷはっ……キスは、やめ時がわからないな……ふぅっ、窒息しそうだ……=Hmm, um, um, um..I don't know when to stop kissing...Wow, I'm gonna suffocate...
このまま、ずっと……イクまで……キス、続けていろ……命令だぞっ……=I'll just...To Ike...Kiss, keep on...That's an order...
んぅ、ずるいぞっ、キスされながら突かれたら…おまえの言いなりになってしまう…=Wow, that's so cunning, when you're kissed and stabbed...It's just what you say...
あぁっ、キス、大好きだっ……もっと、ずっと、していよう……な？=Oh, I love kisses...I'll do it all the time...What?
フフッ、おまえもキスで感じているな？　下も繋がっているのだ……すぐにわかるぞ……=Huh? You feel kissed too? 　The bottom is connected...I'll know right away...
んぁぁっ、深い……上も下も、深く繋がって……はぁっ、雌にされる……おまえなしでは、いられなくなるっ=Oh, deep...It's linked up and down...Oh, she's going to be...I can't do without you
キスされると、全部どうでもよくなって……はぁっ、凄く、安心する……=When you kiss me, everything doesn't matter...Oh, I'm so relieved...
ほら、強くするのはいいが……舌を噛むなよ？　もっと大きく、口を開けておけ……=You know, I'd like to strengthen it, but...Don't bite your tongue? 　Keep your mouth open...
うぅっ、エッチな音が重なって……唾液も愛液も、止まらなくなるっ……=Wow, that's all that...Your saliva and your fluid won't stop...
はむっ、そのまま唇、離さないでくれっ……キス、気持ちいいんだっ……=Oh, I'm not going to let go of my lips...Kiss, it feels good...
おまえの唾液、美味いぞ……私のはどうだ……ほら、もっと吸って……感想を言えっ……=Your saliva is delicious...What about me...You know, I need more...Tell me what you think...
んちゅっ、生意気だぞっ……私をこんなに感じさせっ……んうっ、ちゅっ……こら、最後まで言わせろっ=Hey, you're smart...It makes me feel this way...No, no, no...Come on, let me go to the end.
あぁっ、そうだ……これが、んちゅっ、私の憧れていた……はぷっ、愛の、営みだ……=Oh, yeah...This was my dream...Well, love, it's business...
んぅぐっ、そんなに激しく突いたらっ……キス、できなくなるだろうっ……こらぁっ=Wow, I wish I'd hit you so hard...I'm afraid I can't kiss...Koa
んんっ、ちゅぶっ、皆に見せつけたくなるな……私達は、最高にいやらしい事をしているぞって=No, I don't want to show everyone...we are doing the most obscene thing
うぅくっ、あぁっ、まずいっ、おまえに、イカされっ……いや、いいのかっ=Ugh, Ah, well, well, well, I'm crazy for you...No, it's okay
うぅっ、体震えてっ……はぁ、わかるか？　イキそうなんだぞ……=Wow, my body is shaking...Huh, you know? 　Yeah, yeah...
そうだ、そのまま、突き続けろっ……この私を、イカせてみろっ=Yeah, just keep going...Let's make a fool of me
これでは、私が可愛がられてしまっているな……んぅっ、逆になる筈だったのだが……んあぁぁっ=Now, I'm loved...Hmm, it was supposed to be the opposite...Ah, yeah
んぁっ、こんなに感じるものなのかっ……ふぅっ、もう、私、もうっ……=Oh, I wonder if it feels this way...Wow, I'm already...
あくっ、それ以上は……あぁっ、耐えられない……凄いのが、あぁ、来るぅっ=Oh, no...Oh, I can't stand...It's amazing, it's coming.
ふぐぅぅんっ、中っ、もう、どうなっているか……わからないくらい、あぁっ、感じてぇっ……=Fugu! Inside, what's going on?I don't know, oh, I feel...
このナマイキチンポめっ…私をイカせようとするなんてっ、んぅっ、悪いやつだっ=This Namai Chichin Pome...You're trying to make a fool of me, you know,
んっぐっ、こんなにされては……もう一人では……満足できなくっ……んうぅっ=Well, I don't think I'd be able to...On the other hand...I'm not satisfied...hum
んぅっ、もう、言葉はいらないな……お互い感じ合って、それだけでいいっ=Hmm, I don't need words anymore...Just feel together
あぁっ、もうひと頑張りだっ……そろそろだから……私からも、動いていいか？=Oh, I'm doing my best...It's about time...Can I move, too?
んはぁぁんっ…ほら、最後まで気を抜くな…私はまだ、んぅうっ、イってないぞっ=Huh, um...Hey, don't let it go to the end...I don't know, I don't like it yet
まったく、おまえも立派な、男だったのだな……んぅっ、見なおしたぞっ=Oh, you were a fine man, you know...Hum! I've looked back
んあぁっ、流石に余裕が、なくなってきたな……んぅっ、もう少しだぞっ=Oh, I'm running out of room...Wow, that's a little bit more.
ふぅぐっ、おまえのモノも、どんどん硬くなっているぞ……んぅっ、一緒にイけそうだなっ……=Wow, your stuff is getting harder and harder...Wow, I think we can do it together...
ひぐぅぅっ、だらしない顔になるぅっ…精液欲しくて、オマンコビクビクしてるぅっ…=Hugh—a lazy face...I'm scared because I want semen...
なっ、急に大きくっ、んぅっ、射精……しそうなのか？=Oh, suddenly it's big, um, um, ejaculation......Is that so?
ほら、我慢するなっ……気持ちいいなら、素直にイってしまえっ=Hey, don't stand it...If it's nice, you'll be honest
まだだぞ、まだまだ……射精ダメだぞっ……んふっ、いい顔になってきた……=We're not yet...You're not going to shoot...Oh, I'm getting pretty...
チンポ大きくして、必死ピストン……フフッ、今のおまえ……最高に情けない顔をしているぞっ=I'm gonna make it big, and I'm going to make it...Huh, you're...He has the most pitiable face
フフッ、イキそうなんだろ？　それくらい、私にもわかるぞっ=Huh? 　That's how I know
今おまえ、凄く可愛い顔をしているぞ？　フフッ、イキたいか？=You look so cute right now? 　Huh, you want to go?
もうイクのか？　だらしないオチンポだ……徹底的に、躾けてやらないとな……=Is that it already? 　It's a slut, Chinpo...I have to train them thoroughly...
ほらイケイケ…だらしない顔を晒して…んっふふ、私の体に、溺れてしまえ…=Hey, Ikake...With a sloppy face...Well, I'm going to drown myself...
んぁっ、そんなに必死にっ……んぅぅっ、私の声、聞こえているか？=Wow, you're so desperate...Hum! Do you hear my voice?
ふあぁっ、がっつき過ぎだっ、まったく、女としては嬉しいがなっ……=Oh, I'm too stubborn, I'm really happy for a woman...
フフッ、可愛い奴めっ…… ほら、イキたいですって、 イカせてくださいって、 言ってみろ=What a cute guy... Say, 'I'm QUITE happy',
フフッ、もう射精の事しか、考えられないという感じだな……なぁ、今お預けしたら、狂ってしまうか？=Well, I can't think about ejaculation any more...Hey, if I leave you now, will you go mad?
うぁっ、気持ちよくなっているんだなっ……ならいい、そのままイってしまえ=Wow, you're feeling better...All right, leave it as it is
いいぞ、好きな時に、イっていいからなっ……んぅっ、ほら、頑張れっ=All right, I'll be fine when I like...Wow, good luck!
んぃっ、もう少し頑張れ……一緒にイキたいだろ？　こういう時くらい、男を見せろよ……=Hey, just try a little harder...You want to be together, right? 　At this time, show him...
ほら言えっ、オチンポイクって、無様に叫びながら、大量射精、キめてみろっ=Hey, hey, Otinpoke, yelling like crazy, yelling like hell, yay, yay!
あぁっ、嘘だっ、お尻でイきそうなんてっ、こんなのっ、変だぁっ……=Oh, no, it's a lie, it's like you're looking like you're on your buttocks, it's weird...
なんで、なんでこんなに、あぁっ、お尻、気持ちいいんだぁっ……=Why, why is it so, oh, my bottom, it feels so good...
はぁっ、お尻が、いいんだっ…イカせてくれっ、んぅぅっ、お尻で、イきたいんだっ=Oh, my bottom is fine...I want to sing, hum, hum, hum.
あふぁっ、んぅぐっ、アナルで、ガチアクメ、くるぅっ……奥までほじられて、わけわからなくなるぅぅっ=Oh, yeah, um, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah...'I don't know what to do with all that.
やめっ、あぁっ、これ以上お尻されたら、おかしくなるぅっ……=No, no, no, I'll be mad if I get any more...
尻が、あぁっ、熱いっ……中、うねって、あぁっ、イかされるっ……=My ass is hot...In the middle, it's a swell, oh, it's a nice thing...
穴の中、ビクビクしているだろう？ はぁっ、イきそうなんだっ、お尻でイってしまうっ=You're afraid in the hole, right? Oh, I'm afraid I'm going to get sick of it
ひぅっ、ゆっくりアナルいぃっ、強くしなくてもいいからっ、あぁっ、そのまま、イかせてくれぇぇっ=Hew, slow Anal, you don't have to be strong, oh, oh, let me go!
ひぐっ、もっ、無理だっ、認めるっ……私はお尻で、感じてるぅっ……=Hugh, it's impossible, I admit...I'm on the bottom, I feel...
うぅっ、お尻感じるっ……なんでこんなにっ、気持ちいいんだぁっ……=Wow, I feel my buttocks...Why is it so nice...
んっぐぅっ、アナルすっかり、開発されてるぅっ……こんなの無理だっ、あぁっ、もうイクッ=Ngu, Anal is all developed ...It's impossible, oh, it's okay
うぅっ、ぶぽぶぽって、ひどい音させてるぅっ、んあぁぁっ、ケツ穴、だらしなくされてるうぅぅっ……=Ugh, the bupout is making such a terrible noise—oh,—oh, my queer-hole,—oh, oh, my God!
あぁっ、お尻覚えさせられるっ……変態にされてしまうぅぅっ=Oh, I can't remember my ass...I'll be transformed.
はぁっ、もう、どうすればいいか、わからないっ……お尻、良すぎるぅっ……=Oh, I don't know what to do...Oh my bottom is too good...
はひっ、ふっ、息がっ、あぁっ、乱れてっ、んぐっ、アナル、激し過ぎるぅっ……=Hah, huh, breath, ah, disturbed, awkward, anal, too intense...
うぅぐっ、見るなぁっ、ケツアクメしそうな、雌顔見られたら……あぁっ、恥ずかしくて、頭おかしくなるぅっ=Whoo, I'm looking, I'm looking, I'm looking, I'm looking, if I can see a female face...Oh, I'm ashamed to be mad
うぅっ、イくのか？　私の尻で、イってしまうのか？　うぅあぁんっ=Wow, is it okay? 　Do you think I'm going to get hurt? 　Oh, yeah
複雑な気分だが……おまえが気持ちいいならっ、そのままイってしまえっ=I feel complicated...If you feel good, you'll just leave out
ほら、もっとだらしない顔を見せてくれ……尻穴でよがる、情けない男の顔をなっ=Look, show me a more slut face...with a look of pity
開発済みのアナルの味は格別だろう？　ほら、もっと可愛がってやるから、みっともなくイキ顔を晒せ=The taste of the developed Anal is special, right? 　You see, I'll love you more, so make your face look ugly
あぁっ、尻の中で、大きくなってる……うぅっ、射精、しそうなんだなっ……=Oh, I'm growing up in my bottom...Wow, that's what it looks like...
まさか、本当に最後まで尻でする気か？　あぁっ、もう好きにしろっ……=No way, are you sure you're on your ass to the end? 　Oh, I'm gonna do it...
なんだ、甘えた声を出して……イキそうになると、途端に可愛くなってしまうな=Oh, I've got a sweet voice...When you look like a cat, it'll soon become cute
こらっ、一人だけでイこうとするなっ……私だって、ケツアクメしたいんだぞっ……んふふっ=Hey, don't try to be alone...I also want to get a kick...Nfufu
んぅっ、これはもう、覚悟を決めた方がよさそうだな……ううっ、尻に射精か……=Hmm, I think I'd better be prepared...Wow, you're shooting your butt...
うぅっ、尻に出されると、後が大変なんだぞ……まぁ、するなとは言わんが=Wow, when you're on your ass, it's hard to get...Well, I don't tell you
いいぞ、私の尻でイけっ、無様なイキ顔……じーっくり、見ていてやるぞっ……=Okay, with my buttocks, I'm not sure......I'll just watch...
はぁっ、濃いオスの匂いが、漂ってきたぞっ……こんなものを嗅がされたら、嫌でも昂ってしまうだろう=Oh, the smell of a thick male has been drifting down...If I were to sniff this, I would fly
ま、待てっ、尻に出す気か？　それはまだ早いと思うぞ？　き、聞いているか？=Wait, wait, you're on your ass? 　You think it's still early? 　Do you hear me?
おまえのお尻好きも……ここまでくると、感心するなっ……=And you've got to...When you get here, don't be impressed...
フフッ、ハァハァと随分息が上がっているみたいだなっ……そんなに尻は気持ちいいか？=He's getting a lot of breathing...Do you feel that good behind you?
んあぁっ、チンポ熱くなって……亀頭膨らませて、盛大に射精するんだな？　いいぞ、ほら、イケっ=Oh, I'm hot...You've got a big head, and you've got a big ejaculation? 　That's OK. Here it is.
んあっ、な、なんだこれはっ……凄いのが、あぁっ、来るうぅぅっっ！=Oh, what's this...Great, oh, come on, come on!
んぅぅっ、イくぞっ、見ていてくれっ、ふぁっ、イクからなっ！=Wow, that's a big deal. Look at that, huh? It's a big deal!
ふぎぃっ…はぁっ、イカされるぅっ…おまえにイカされてしまうぅぅっ、んぁぁっ…=Fugi...Oh, I'm getting crazy...I'm gonna be crazy about you...
いひっ、ふぅっ、ふぅぅぅっ……んぅぅ、もう、限界かっ……わかった、私の負けだっ……イカせてくれえぇっ=Ha, ha, ha, ha, ha, ha!Hmm, I guess I'm at my limit...Okay, I lost...I'll be cool.
はぁっ、もうっ、うっ、あっ、見るなっ、イクっ……あぁっ、もうっ、まずいっ=Ah, uh, uh, uh, uh, oh, oh, no, no, uh...Ah, well, well, well
すまん、んぅっ、先にイカせてくれっ……もうっ、これ以上はっ……=I'm sorry, I'm going to make a big one first...No, no, no more...
くそっ、私だけ先になんてっ、んぅっ、ダメだっ、我慢できないっ…もぅっ、んうぅっ…=Damn it, I'm the only one who's going to be the first, no, I can't stand it...Uh, uh, uh...
んぅぅっ、悔しいっ……またおまえに、イカされるなんてっ……でも降参だっ、オチンポ、強すぎるっ=Wow, I'm sorry...You've got to be crazy about me again...But I give up, I'm too strong
い、一緒にイケそうか？　んぅっ、よかった、ならもうっ、んあぁっ=Do you think we're gonna be okay? 　Ah, well, well, well, well, well, well,
うぅんっ、最後まで、一緒だぞっ、いいかっ、合わせろっ、んんぅぅぅっ=Well, let's go to the end, and we'll stay together, OK, go together, and let's do it.
うんっ、上手いぞ、いい感じだっ、私の事、よくわかってるじゃないか、よしっ、一緒にぃっ=OK, that's good, that's good, you know, you know me, OK, OK, OK, OK, OK, OK.
私に合わせろっ……んぅっ、おまえなら、できるからっ、信じてるからっ……一緒に、イクんだっ=I'm going to...Wow, you can do it, I believe...Together, it's Ink
うぅっ、おまえも、イキそうなんだなっ、いいぞっ、一緒に、あぁっ、一緒にぃっ=—oh, you're like a IKI, OK, TOGETHER, AH, TOGETHER
いいぞっ、来てるっ、これならっ、あぁっ、同時にっ、イクっ、ぞぉっ=OK, here they are, here they are, here they are, there they are, there they are, there they are, there they are,
んぅぅ、腰の動きっ、合わせるぞっ……ほら、もう少しだからっ、頑張れっ、んあぁっ、はぁぁっ=Wow, my waist moves, I'm going to...Look, it's a little more, I'll try my best, Ah, ha
よし来いっ、私もイクからっ……一緒にイくんだからなっ……オチンポと、オマンコで、んはぁあんっ=Okay, come on, I'm also...Because we're together...Otinpo to Omanko
えっ……あっ、射精するんだなっ、うん、いいぞっ、中に出せっ=Eh...Oh, you're going to do it, I'm going to go inside
うん、出せ、たくさん出して、私の中をいっぱいにしてくれっ=Yes, give me a lot and fill me up
んっふふ、しれっと中出し宣言か？　こら、そんな顔をするな……たっぷり……出していいぞっ=Wow, you're saying it's a midday declaration? 　Hey, don't look like that...Enough...You can get it out
よーし、許可してやるっ……奥までずっぽり突き込んで、子宮が溢れるくらいに、注ぎ込めっ=Okay, I'll let you...full into the depth of the womb
わ、わかった……覚悟は、できてるからっ……好きな時に、出していいぞっ=I got it...I'm prepared...You can take it when you like
あぁ、出るんだなっ……いいぞ、お腹の奥に、熱いの出していいぞっ=Oh, I'm leaving...I'll have a fever in my stomach
はぁっ、中で脈打ってる……精液、上がって来てるんだなっ、いいぞっ、中に吐き出せっ=Oh, I'm beating in...The semen is coming up, you know, put it in the tub
あぁっ、待ってたぞ、白濁濃厚精液……中にたっぷり射精しながら、私にイキ顔を見せるんだっ=Oh, I've been waiting for you......He's going to show me his face with a lot of ejaculation in it
外だなっ、わかった、んぅっ、抜くタイミングは……まかせても大丈夫か？=It's out there, I know, um, I know when to pull out...Is it okay if I leave it to you?
気を使ってくれてるのか？　フッ、そういうところ……好きだぞっ=Are you worrying about it? 　Huh, that's where...I like it
よしっ、いいぞっ……おまえの精液の匂い、たくさん嗅がせてくれっ=Okay, good...I smell your semen
外に出すと気を使ってくれたのは嬉しいが、一人でイってしまうのは、減点だぞ=I'm happy to be careful when I go out, but it's a loss if I go out alone
そうだなっ、まだっ、その方がいいっ……おまえも案外、紳士なんだな=Well, I'd rather not...You're a gentleman, I'm afraid
うん、出せっ、外になら、遠慮は一切、いらないからなっ=Well, let's go out, and if you go outside, you don't have to be shy
うん、外なら何も遠慮する事はない、好きなだけぶちまけろっ=Yes, I'll have nothing to hesitate outside
なんだ、先にイッてしまうのか？　もう少し、頑張ってほしかったのだがな=Why are you getting caught up? 　I wanted you to do a little more.
えっと、かなり大きくなっているがっ……で、出るんだよな？　ど、どっちだ？=Well, it's pretty big...So you're leaving, right? 　Which way?
射精……するんだろ？　わかってるから……隠さなくていいぞっ=Ejaculation.....Do you? 　Because I know...Don't hide it
ほーらっ、ちゃんと言えっ……もう射精しそうなんだろ？　今更恥ずかしがるなっ、んもぅ……=Hey, tell me...You're going to be shot, right? 　Don't be shy now...
なんだ、余裕がなさ過ぎだぞっ……オチンポ今にも破裂しそうか？　んぅ？　ほら、何か言ったらどうだ？=Why, I'm too late...Do you think I'm going to explode? 　What? 　Hey, what do you say?
こらっ、無言はやめろっ……不安になるだろうっ……んぅぅぅっ=Hey, stop talking...I'm afraid...Hum!
んぅぅ、セックスはコミュニケーションだぞっ……勝手をしたら、拗ねるぞっ=Hmm, sex is communication...If I do my own way, I'll press it
どっちに出されるかって、ドキドキさせたいのか？ フフッ、私の予想は…中だなっ=Which way do you want to be excited? Huh, my guess is...inside
おまえがその気ならっ、キツク締めて、強制的に中出しにさせてやろうか？　そら、どうする？=If you like, why don't you give it a kick and force it out? 　Now, what do you do?
んあっ、ゴム、大丈夫だよな？　んぅっ、すまん、中出し、いいぞっ……=Hey, rubber, are you okay? 　Hmm, sorry, medium out, good...
ゴム越しでもわかるぞっ、おまえのモノが、射精したくなってるの、わかるぞっ=I can see through the rubber that your stuff is dying to shoot
うぅっ、おまえのが大き過ぎて、ゴムがはちきれそうだな……でも気にするな、思い切り出せっ=Wow, you're so big that your rubber is bursting...But don't worry about it, come on, come on!
ほらっ、おまえの特濃精液で、ゴムを妊娠させてやれっ……私も最後まで、手伝ってやるからなっ=You know, with your seminal semen, let me pregnant with rubber...I'll help you to the end
うんっ、そのためのゴムだ……好きなだけ、中で出していいからなっ=Yeah, it's rubber for that...You can put it inside as much as you like
ほらっ、たくさん出していいぞっ、ゴムがパンパンになるくらい、出してしまえっ=Look, I'll take out a lot of it, and I'll just take out the rubber as much as bread
こういう場合は、ゴム出しとでも言うのだろうか……フッ、どうでもいいという顔をするなっ=In this case, I wonder if it's a rubberjack..Don't make a face like that.
はぁぅっ、奥でぷっくり膨らませて、抜けない位の大量射精……んうぅうぅっ、楽しみにしてるぞっ=Wow, they're puffed up in the back, so much ejaculation......Wow, I'm looking forward to it
うぁぁっ、やめっ、これ以上、されたらっ……あぁっ、お尻で、イくぅぅぅっ=Oh, no, no, I'm not going to...Ah, there's my behind, and I hum!
んゃっ、私だけ、お尻でイかされるなんてっ……あぁっ、恥ずかし過ぎるぅぅっ=Oh, I'm the only one who's being treated like a bum...Oh, I'm too embarrassed
ふあぁぁっ、アナルでイカされるぅっ……尻穴出し入れされてぇっ……無様にイグぅぅんっ=Oh, yeah, I'll be crazy from Anal...I'm gonna get you in...Muyo Yue Wa
はあっ、ケツマンコイクっ、ケツマンコイグぅぅっ、ケツアクメでぇぇ、アヘ顔晒じでじまうぅぅんっ=Oh, Ketsman-Coix, Ketman-Coig—oh, Kitts-K—it's a Queer-Kame—it's GOING ON HAIR-BLEACHED ALL OVER
あぁ、お尻熱いぃっ、うぅっ、イクぅっ、お尻で、イカされてしまうぅぅっ=Oh, hot-tailed bauch, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hhh, hhh, hhh, hhh, hhh, hhh!
うぅぅんっ、それ以上突くなぁぁっ、お尻おかしくなるぅっ、イってしまうぅうっ=Wow, I'm going to stab you any more, I'm going to get mad, I'm going to.
お尻、そんなに激しくしたら、私だけ、イってしまうだろっ……ダメだ、んぅっ、それはダメだぁっ=I'll be the only one who'll be able to...No, no, no, that's not it
んああぁっ、アナルで一回、イカせでぐれぇっ、もう頭の中、チンポとアナルの事しか考えられない゛ぃぃっ=Oh, oh, once in Anal, I'm mad, I'm not thinking of anything but the tinpot and Anal in my head
うぁっ、イクのか？　お尻で一緒に、あぁっ、私もっ……んぅあぁっ=Oh, is it Ike? 　With your buttocks, together, oh, I'm...hum, hum!
そうだっ、尻でしてやったんだから……最後は一緒じゃないと、ダメだぞっ=Well, I did it on my ass, so...You'll have to stay with me at the end
私だけアナルでイく変態にしようとしているな？　フフッ、そうはいくかっ、おまえも道連れだっ=I'm the only one who's trying to be a fucking pervert, right? 　Well, well, well, you're a fellow,
ふえぁぁっ、チンポとアナルぅ……仲良しだからぁっ……射精とアクメ、一緒にするんだぞぉっ=Huh, Chinpo and Anal...We're good friends...Ejo and Akme, I'll go with you
んぅぅ、一緒なら、いいぞっ、一人でなんて、恥ずかし過ぎるからなっ……=Hmm, together, it's OK, I'm too embarrassed to be alone...
あぁっ、わかるぞ、尻でも、わかるぅっ…おまえも一緒に、イキそうなんだなっ=Oh, I know, I know, I know, I know, I know...You're like a cat's paw together
ほらイけっ、私もイくからっ、二人で一緒に、尻でイくんだぁぁっ=Come on, I'm OK, I'm OK, but we're going to make it on the bottom together
ほぉらぁっ、しっかりイけよぉっ……私のアナル、こんなにしたんだっ、同時にイクぐらいぃっ、付き合えぇっ=Wow, it's really cool...My Anal, you've been like this, and I'll go out with you at the same time
し、尻でも……イけそうみたいだな……中に出しても、んっ、いいぞっ=And, you know, I'm...It looks like it's gonna be...no matter what someone takes in
あぁっ、凄い、中で膨らんで……はぁっ、いいぞっ、尻に出してしまえっ=Oh, it's awesome, it's puffed up inside...Oh, yeah, yeah, I'll put it on my ass
なんだ、一人でイく気か？　尻穴で擦られて、中に射精する気なんだなっ=What are you doing all by yourself? 　I'm going to have to get inside because I've been scraped on my ass.
そら、肛門締め付けてっ、抜けなくしてやったぞ……たっぷり精液、注ぎ込めっ=Well, I've got the anus locked up, and I've lost it...ample semen
あぁっ、尻の中で……大きくっ、はぁっ、熱くなって……射精、するんだなっ=Oh, in the bottom...Big, huh, hot...Do it!
うぅっ、イくんだなっ……私の尻に出したいって、おまえがのが震えてるぞっ=Wow, it's Ikun...You're shaking my butt
フフッ、尻穴に精液出したいのだろ？　お尻でイカせてくださいって、言えたら考えてやるっ=You want to ejaculate your butt? 　I'll think if I tell you to be nice with your bottom.
ほらほら、もう限界か？　私のアナルを開発したご褒美だっ、好きなだけっ、中に射精しろっ……=Hey, look, you're at your limit? 　It's a reward for developing my Anal, just as you like, you have to put it in...
はぁぁっ、うくっ、中に……あぁっ、おまえのが……んうっ、出てるぅっ=Huh, uh, uh, uh...Oh, your...Oh, I'm out
あぁっ、凄い量だなっ……私をっ、妊娠させる気かっ……=Oh, that's a huge amount...I'm gonna get pregnant...
ふあぁっ、来たぁっ、精液来たぁっ……うぅぅっ、いぃっ、中出し好きだぁっ……=Oh, I'm here, I've come from semen...Um, um, I like to put out the middle...
ひぅっ、あぁっ、狂わされるぅっ……中で精液出されると……頭、真っ白になるぅっ=Wow, I'm going mad...If you have semen in it...My head goes white
あぁっ、射精、してるんだよな？　うぅっ、中っ、熱いのがぁっ……=Oh, you're shooting, right? 　Wow, it's inside, it's hot...
はぁぁっ、中でどくどくって……凄い、脈打ってるぞっ……=Oh, I'm gonna be in...It's so powerful...
もっと奥だっ、折角の中出しだぞっ、奥までずっぷり挿れて……全部注ぎ込めっ=It's a little deeper, it's a little square, it's a lot deeper...all-in
中出しザーメン来たぁっ、子宮にぴったり亀頭擦りつけて、一番奥でどぴゅどぴゅしろぉっ……=I've got the middle Zammen, and they've got the right head in the womb, and it's the innermost, and it's the perfect...
うぁっ、ゴムの中に、出てるのわかるぞっ……あぁっ、膨らんできてるっ……=Oh, I know you're in a rubber...Oh, it's puffed up...
ゴムが付いてるのに、心配になるくらい、あぁっ、出てるぅっ……=It's got rubber on it, but it's a worry, oh, it's out...
ゴム付けてても、射精できたじゃないか、私がきちんと感じさせた証拠だな=You could have had it with rubber, it was proof that I felt it right.
んっ、ゴム越しでも、おまえの温かさは、しっかり中に、伝わっているぞっ=Well, through the rubber, your warmth is well communicated
ゴムしてるから、どれだけ出してもいいからなっ、好きなだけ出せっ=I am a rubber, so I don't care how much I give it
あぁ、凄い勢いで、ゴムが膨らんでるぞ……=Oh, it's so fast, it's puffed up...
あぁっ、どれだけ溜めていたんだ？　どんどん先が膨らんでるっ……=Oh, how much did you keep? 　You're getting bigger and bigger...
あぁぁ……大量のザーメン、出てるぅ……=Ah...A lot of Zamen, they're out...
うぅっ、出てるっ、尻の中に、熱いの昇って来るぅっ=—he's out, he's in his behind, and he's hot up
あぁっ、よかった、尻でイかせる事が、できたなっ=Oh, well, I'm glad I could make him look good.
んっぐぅっ、尻穴出されてるぅっ……うんちの穴を、精液が通ってるぅんっ=Nugh, hey, there's a hole in the ass... semen goes through the poop
ふぐぅっ、後で白ウンチ出るぅっ……逆流ザーメン、腸の中で暴れてるぅっ=Fugu, I'll get a white punch later...Backflow Zamen, Rambling in the Intestines
んぁぁっ、これがっ、中出し……うぅっ、尻で、出すなんてぇっ……=Wow, this is middle-out...Wow, I've got to get it out on my bottom...
んぅっ、この感覚は、慣れないなっ……尻の中が、熱いぃっ=Wow, I can't get used to this feeling...the inside of the buttocks
いいぞっ、 出せ出せっ、 尻ならどれだけ出しても大丈夫だっ、全部吐き出してしまえっ=Good, let's get it out, you can stick it out as you like, and I'll let it all out
んあぁっ、精液、奥まで昇ってきて、口から吐き出してしまいそうだっ=Ah, semen, he's going up to the deep, and he's just going to spit it out of his mouth.
んぃうぅぅぅぅんっ！=Nyie—E—E!
んえぇえぇっ、ｯくぅぅうぅんっ！=Oh, I know, I know, I know!
オチンポ、おひんぽっ、ふえぁあああっ！=Ochimpo, Ohinpo, huh!
ふぇぁあぁあぁっ！=Oh, oh!
あぁあぁっ、いぃっ、イくぅぅぅんっ！=Oh, oh,—oh,—oh,—oh,—oh,—oh,—oh, oh!
イぐぅっ、ふぅぅっ、あひぃぃっ！=Whew—whew—WHEW—WHEW!
はぁぁあぁぅっ、ふぅぅうぅんっ！=Ah, ha, ha, ha, ha!
ふぅぅぅんっ、はぁあぁんっ！=WHEW—ah!
はぁぁっ、んぁぁぁ……！=Huh, huh ...!
いっ、あっ、んはぁぁぁぁんっ！=Oh, yeah!
イってるぅっ、はあっ、んぁぁああぁっ！=Yes, I do, I do, I do!
んひぃぃぃっ、頭、あぁっ、弾けるぅぅぅっ！=Why, I've got a head, Oh, I can play!
うっ、あぁ……気持ち、良かったか……？=Oh, yeah...Did you feel good?
ゴム、ちゃんと抜けるよな？　かなり出てたから……少し心配で……=Rubber, you're going to get it right? 　Because I was out...I'm a little worried...
ゴムに感謝しろよ？　安心して、一緒にイけただろ？=Thank you for the rubber? 　You're relieved, and you're with me, right?
ゴムをしてても一緒にイけるんだ。私達は、かなり相性がいいと思わないか？=Even if I do rubber, I can enjoy it together. Don't you think we're pretty good together?
なんだろうな……凄く安心するというか……あんなに激しかったのに、不思議な気分だよ=I wonder what...I'm so relieved...It's a strange feeling even though it was so violent
はぁ、一緒にイけたな……それが何より、嬉しいよ……=Well, I was able to...I'm happy about that...
んっ、まだビクビクしてるな……これ以上出したら、ゴムが裂けてしまうぞ=No, I'm still scared...If you put it out any more, the rubber will break
最後まできちんとゴムを付けてくれたな……フフッ、偉かったぞ=You've been wearing rubber until the end...He was a great man.
後悔はしていないが……な、生で……してしまったのだな……=I don't regret it, but...Well, raw...You've done it...
終わった後の、この感じはいいな……満たされてるというやつだ……=After the end, this feeling is good...He's filled...
一緒にイけるのは……素直に嬉しいものだな=The thing I can do with...I'm glad to be honest
はぁっ、少しこのままでいよう……事後の余韻に浸りきるまでが……セックスだろ？=Huh, let's just stay a little...Until I get into the afterglow...You have sex?
ゴムがないと、感触がリアルというか……うぅっ、な、何を言っているのだろうな私は……=If you don't have rubber, the feel is real...Wow, what are you talking about, I wonder...
生でした気分はどうだった？　ここまでさせる女は、なかなか貴重だぞ？=How did you feel when you were alive? 　The woman you're going to get this far is pretty precious, isn't it?
なぁ、 イク時って、何を考えているんだ？　私の事か？　それとも、 射精の事だけか？=Hey, what are you thinking about when it's Ink? 　You mean me? 　Or is it just ejaculation?
ん…お互い少し乱れ過ぎたか？ まあ、その分だけ気持ちよかったということだな…=Hmm...Are we a little too confused? Well, that's all I felt...
もう少し不安になるかと思っていたが……なんだ、幸せな気分じゃないか……=I thought you'd be a little more worried...What a happy feeling...
んっ、これは……本当の意味で、おまえの女になる日も近そうだな……=Um, this is...In the real sense, it looks like you're going to be a woman...
さて、二人で暮らす事も、考え始めないといけないな……いや、三人か……=Well, we have to start thinking about living together...No, three...
皆が結婚したがる理由が、わかった気がするよ……お互いに居場所になれるというのは……いいものだな=I think I know why everyone wants to get married...It's about being in a place with each other...That's good.
はぁ、やってしまったな……まぁいいさ、これからの事は、二人で考えていこう=Well, I've done it...Well, let's think about it together
脅すわけではないが……覚悟はできているか？　私は、できているぞ=It's not a threat, but...Are you ready? 　I'm done
おまえはパパ派か？　それともお父さん派か？　好きな方で呼んでやるぞ、フフッ=Are you a daddy? 　Or are you a father? 　I'll call you if you like, huh
さぁ、未来の旦那様…これからは色々と頑張ってもらうぞ？ フフッ、楽しみだろ？=Now, my future husband...From now on, will you do your best? Huh?
うぅ、イかされてしまったな……最後のおまえ、男らしかったぞ=Well, I've been...You're the last man
すまない……一人だけなんて……つ、次は頑張るから……許してくれるか？=Sorry...Just one person...I'll do my best next time...Can you forgive me?
あーあー、イかされたっ……もう格好つけても無駄だからな……素直に甘えてやるぞっ、んっふふ=Oh, yeah, I was...It's no use trying to dress up...I'll be honest with you
ふぅ、私の負けだな……途中まではよかったと思うのだが……最後はやはり、おまえの方が上手か=Wow, I lost...I'm glad I was halfway through...In the end, are you better?
はぁ、降参だ……こんなに幸せにされてしまっては……何も文句は言えないな=Oh, I'm giving up...I wish I was so happy...You can't complain at all
これが女の幸せか……フッ、予想以上に、いいものじゃないか……=Is this the happiness of a woman...Huh, it's better than I expected...
んぅぅ、セックスでは敵わないか……まぁ、一つくらいは、華を持たせてやらないとな……=Hmm, isn't sex an enemy?..Well, I've got to let you have one flower...
大口を叩いた後にイかされてしまうと……その、流石に恥ずかしいな……うぅっ、顔を見るなぁっ……=If I'm going to be killed after I've hit him...I'm ashamed of the rock...Wow, look at your face...
お、お尻で一緒にイくなんて……な、なんだか複雑な気分だな……=Oh, you're gonna be with me on your bottom...Well, I'm feeling complicated...
うぅ、確実に開発されてしまってるな……今後が心配だ……=Well, it's definitely been developed...I'm worried about the future...
折角なら、両方楽しめた方がいいだろう？　おまえも私も……前も後ろも……=If it's a chance, you'd better enjoy both, right? 　You and I...Both front and back...
アナルでイける奴は、どれだけいるんだろうな……いや、少ない方が、価値が高いかと思ってな=I wonder how many of them can be...No, I thought the less valuable.
尻でするのも悪くないな……まぁ多少の恥ずかしさは……残るが=It's not a bad thing to do...Well, a little shyness...as it remains
お互い気持ちよくなれるのだから……尻でするのも、変じゃない……よな？=Because we can feel better together...It's no wonder you're on your ass...What?
アナルでイくのも、普通になってしまったな……おまえと一緒にイけるなら、もう細かい事は気にしないさ=It's just normal for me to be a cute baby...If I can go with you, I don't care about the details anymore
最初にアナルでイった時は、数日恥ずかしさが抜けなかったものだが……おまえはどうだった？=When I first came to Anal, I couldn't get rid of my embarrassment for a few days...How'd you do?
わ、私は……イったんだよな？　うぅ、これはかなり……恥ずかしいぞ……=Well, I...You know what? 　Wow, this is pretty...I'm embarrassed...
し、尻好きの女だと思っているか？　お、おまえがそうさせたんだぞ……=Do you think she's a hip girl? 　Oh, you did that...
その……もしかして、尻穴ゆるくなっているか？　ほら、私だけ……イってしまったから……=That...Are you getting loose? 　Look, I'm the only...Because I'm...
んぅぅ、もうアナルでは勝てる気がしないな……すっかり開発されきってしまった……=Hmm, I don't feel like winning Anal any more...It's completely developed...
お尻で、私だけなんて……とんだ失態だ……も、もう一度してみないか？=I'm the only one...You're just a blunder...Why don't you try again?
うぅぅ、また尻でイかされたぁ……あまり私を、辱めるな……=Wow, I've been on my ass again...Don't humiliate me too much...
おまえのせいで、トイレでも声を我慢しなければいけないようになったのだからな……むぅっ=You've made me have to put up with my voice in the bathroom...Mmm
つ、次……次は頑張って締めるから……ゆるいケツだと……嫌いにならないでくれ……な？=Then......I'll do my best next time...It's a loose joke...Don't hate me...What?
うぅ、体に力が入らない……これが、腰が抜けるというやつか……=Well, I don't have any energy...This is the kind of guy who's gonna get out...
途中から、ゴムをしているのなんて忘れていたよ……それ位、激しかった=I forgot I was doing rubber...It was so intense
どれくらい薄くても大丈夫なのだろうな……あ、あぁ、ゴムの話だぞ=I wonder how thin it is...Oh, yes, it's rubber.
んふっ、 オチンポ……まだビクビクしているぞ？　 私はあと何回、 されてしまうのだろうな=Um, I'm...Are you still scared? 　 I wonder how many more times I'll be killed
ゴムをしててもこれなんだ……も、もし生でしてしまったら……=Even if I did rubber, this is...If I were raw...
んはぁ……イク瞬間が重なった……それだけのことだが……嬉しいんだ=Huh...The Ik moments overlapped...That's all...happy
なんとか最後まで、ゴムは持ったみたいだな……おまえも、ゴムも、凄い奴だよ=It looks like I've had rubber for the last...You and the rubber are all great!
ゴムに中出しした気分はどうだ？ 　物足りないか？ 　んっ、こらっ、チンポで返事をするな=How do you feel when you put it in rubber? 　Is there not enough? 　Hey, come on, don't answer at the tip
ふぁ、気持ち良すぎて……頭がどうにかなるかと思ったぞ……=Well, I feel so good...I thought I'd be crazy...
うぅ、これは……中毒になりそうだ……まずいな……非常にまずい……=Wow, this is...I'm going to be addicted...Sorry...Very bad...
生で一緒にイった後は……おまえが愛しくてたまらなくなるんだ……ほら、もっと体を寄せろ=After I was with him in my life...I can't help but love you...Come on, pull yourself closer
オマンコ嬉しくて、ずっと締め付けっぱなしだな……ずっとこのまま……オチンポ離したくないんだ……=I'm so happy, I've been tight..I've been like that...I don't want to leave...
んっ、こら、おまえのモノ……少し大人しくさせろ……いい気分に、浸っているんだ=Hey, hey, your stuff...Let me be a little quiet...I'm feeling good.
ゴムがあっても無くても、そう変わらないと思っていたが……間違っていたな=I thought it wouldn't change whether there was rubber or not...You are wrong,
……イッたあとの心地良さは、何ともいえないな=...I can't tell you how comfortable it is after that
大した奴だよおまえは……私をこんなに、夢中にさせて……フフッ、一緒にイけて……よかったな=You're a big guy...I'm so crazy...Heh, let's go together...I'm glad
これだけ激しくイってしまったら……か、確実に……孕んでしまいそうだな……=If it's all this hard...Or surely...It's going to get pregnant...
あぁ、子宮が疼いてる……おまえの子種で、孕みたがってるぞ……=Oh, my uterus is aching...You're just a child, and you want to get pregnant...
フフッ、男らしいところを見せたじゃないか…はぁ、これで私も…お母さんか…=Well, I showed you a man...Well, I'm...Mom...
もし、子供ができたら…おまえとの関係が、また一歩前進するな…フフッ、楽しみだ=If I had a child...Don't take a step further in your relationship...I'm looking forward to it
んぅぅ、心なしか……お腹が熱いような……じゅ、受精した……かな？=Well, I have no heart...I feel hungry...Juude, I've got...Do you?
す、凄い量を出したな……そんなに、子供が欲しかったのか？=Oh, I've got a lot of...Did you want a child that much?
はぁっ、子宮が熱い……少しこのままだぞ……おまえの精液が、漏れてしまうからな……=Oh, my uterus is hot...I'll just stay like that...Your semen leaks...
いつもより精液が多いな……危険日セックスで、興奮したのか？　んぅ？　ほら、ちゃんと言えっ=I have more semen than usual...Did you get excited about having sex on a dangerous day? 　What? 　Come on, tell me!
うっ……ま、まさか……私だけ先に、イってしまったのか？　うぅ……すまん……=Uh...No way...I'm the only one who's lost? 　Uh...Sorry...
うぅ、私のイキ顔を一番見ているのは、間違いなくおまえだな……=Well, I'm sure you're the one looking at my face...
やはりその……おまえセックスに関しては上手いな……まだまだ敵いそうにない=That's...You're good at sex...not look like one's own
んぅぅ、まさか先にイかされてしまうなんて……なぁ、これで終わりではないだろう？　早く次にいくぞっ=No, I can't tell you that I'm going to be...Hey, this isn't the end, is it? 　Let's move on
んぅぅ、これからおまえに会う度に……体が疼いてしまいそうだな……=Hmm, every time I see you...I'm afraid I'm aching...
はぁ、すっかり弱みを握られてしまったな……次はおまえの番だぞ=Well, I've got a lot of weakness...Now it's your turn.
これだけ派手にイかされてしまうと、いっそ清々しいよ……フフッ、私の完敗だ=If I'm all this crazy, I'll be a bit more beautiful...Oh, my God!
はぁっ、私を本気にさせたなっ。今のは少し手加減してやっただけだ。次は絶対に、私がイカせてやる=Oh, you made me serious. I just gave it a little extra. Next time, I'll make a fool of myself
うぅぅ、これは流石に恥ずかし過ぎる……こら、イったのだから、中で動かすなぁっ=Wow! This is too embarrassing for a rock...It's so nice that I'll get it inside.
一緒にイけるのは嬉しいが……お尻というのがな……少し複雑だ=I'm happy to be able to join you, but...What's behind...be a little complicated
緩すぎず、キツ過ぎず、丁度良かっただろ？　おまえの形に、合わせてるからな=It's not too loose, it's too tight, right? 　It's in your shape.
二人でアナルアナルと連呼して、まったく私達はどうしようもない変態だな=We've been together and called Anal Anal, and we're such a pervert!
射精して、少しは小さくなったか？　私の尻が拡がっただけ……ではないよな？=Did you have a little smaller than that? 　My ass just spread...No, right?
二人で気持ちよくなれたのだ……どこでしたかなんて、些細な問題という事にしよう=We felt better together...I'll make it a trivial question where I found it
もう腰がガクガクだ……尻を突かれると、すぐこうなってしまう……=I'm afraid I'm tired...If you get stuck in the ass, it's like this...
ふぅ、アナルでする準備をしているところ……今度見せてやろうか？　おまえなら、全部見てもいいぞ=Wow, I'm preparing for Anal...Shall I show it to you next time? 　You can see all of it,
す、少し放っておいてくれ……恥ずかし過ぎて、顔から火が出そうだっ=Just leave me a little...I'm so embarrassed that my face is on fire
うぅ、こんなところで自信を奪われるとは……私のお尻、弱すぎる……=Well, I don't think I'll be able to lose my confidence here...My bottom is too weak...
し、尻でイカせたからといって、いい気になるなよ？　まだ私には、アソコが残ってるからなっ=And don't you feel good just because you've got your ass on you? 　for I still have a lying-on.
フッ、もうつまらん意地を張るのはやめだ。一回じゃ全然物足りない……もっとアナルを犯してくれ=Oh, no more boring. Once, it's not enough...Please commit more of the Anal
お、おまえが悪いんだぞっ……あんなに激しくされたら、誰だってイってしまうだろう……=Oh, you're wrong...If you were so violent, everyone would be...
むぅぅ、私だけ先にイカせるんじゃないっ……一緒にイキたくないのか？=Muh, I'm not the only one who prefers...Don't you want to be together?
ここまで気持ちよくされると……少しの間、生活に苦労するんだぞっ……トイレとかは、特に=If you feel so good...For a moment, you're having trouble living...In particular, toilets
はぁ、躾けられたのは、私の方だったか…アナルはどうにも弱くて困るな…=Well, it was me who was disciplined...I'm so weak that I can't...
ゴム、抜く時に外れたりしないよな？　おまえのは、大きいし……=You don't miss the rubber when you pull it out, do you? 　You're big...
ふぅ、ゴムの中にどれだけ出ているのか……見るのが楽しみだな=Wow, how far out in the rubber...I'm looking forward to it
まだ抜きたくないか？ いいぞ、好きなだけ入れていろ…ゴムがあるんだしな…=You don't want to pull it out yet? All right, put as much as you want...There's rubber...
フフッ、いつまで入れたままでいるつもりだ？　まだするなら、ゴムは取り替えないといけないぞ？=How long do you plan to keep it in? 　If you're still doing that, you have to replace the rubber, right?
あ、あまり小さくなると……ゴムが取れてしまうから……は、早く抜いた方が……=Oh, when you get too small...Because the rubber will get removed...Well, you'd better skip it...
どうだ？　気持ちよくイケたか？=How is it? 　Are you feeling good?
だらしない顔して……そんなに気持ちよかったのか？=With a lazy face...Did you feel that good?
おまえがどれだけ出したか確認するの、 好きなんだ。 さぁ、早く抜いて、ゴムを見せてくれ=I like to see how much you put out. Now, pull it out quickly, and show me the rubber.
お、終わった……のだよな？　こ、このまま続ける……か？=Oh, it's over...Is it? 　Let's keep going...What?
こう、ゆっくりするのもいいな……おまえのが、私の中で、ずっと脈打っていて……=You can relax...You've been beating in me...
はぁ、おまえの精液が、ゆっくり染み込んでくる…それにしても、よく出したな…=Oh, your semen is slowly inlaid...But I've given it a lot...
ほーら、生で中出しの余韻に浸ってないで……次は私も、満足させてくれよ？=Hey, don't soak in the afterglow of the midlife...Next time, I want you to satisfy me too?
ま、まだまだ大きいままだな……ふ、普通は……どれくらいするものなんだ？=Well, it's still big...Well, normally...How much is it?
き、危険日ではなくても……ずっと入れているとその……まずくないか？=Even if it's not a dangerous day...You've been in it all the time...Isn't that bad?
生はやっぱり気持ち良かったか？　おまえがだらしくなくイった時の声、しっかり聞いていたぞ=Did you feel good after all? 　I've heard your voice when you've been so mean
そうだ、何か言う事があるんじゃないか？　んぅ？　生で中出し……ありがとうございます……だろ？=Yeah, you have something to say, right? 　What? 　Out of the box...Thank you...Right?
ち、近いうちに……病院に行ってみようと思うのだが……一緒に来てくれるか？=I'll be right there...I'm going to the hospital...Can you come with me?
おまえは男の子と女の子、どちらがいい？　フフッ、少し気が早過ぎるか……=Which do you prefer, boys or girls? 　Huh, you're a little too quick...
ほら、いつまでだらしない顔をしているつもりだ？　おまえはもう、パパになるかしれないんだぞ？=Hey, how long do you think you're wearing a lazy face? 　You're going to be your dad now?
チンポで蓋して、絶対に孕ませるつもりだな？　そう心配するな……きっともう……孕んでいるよ=You're going to cover it with a bamboo stick and get it all wet? 　Don't worry...I'm sure...She is pregnant
はぁっ、終わってみれば、あっという間だったな……凄く……ゾクゾクしたよ……=Oh, when you're done, it's gone...That's...I'm afraid...
許したのは私だが……少しくらい遠慮するものだぞ？　うぅ、こんなに出して……=I forgive him, but...Do you want to be a little shy? 　Well, I'm just...
さて、男なら…責任を取らないといけないな。フフフッ、期待させてもらうとしよう=Now, if you're a man...I have to take responsibility. Well, I'll get you to expect me
ふぅ、これで赤ん坊を、二人相手にしなくてはいけなくなるな……お腹の子と……あとはおまえだ=Wow, now I have to deal with two babies...With your belly...You're the rest
ひとまずは、成功という所か……ん、いや、変な冗談を言ったわけではなく……=First of all, it's a place of success...No, I didn't tell you a funny joke...
締め付けすぎて、ゴムが取れないか心配したよ……まぁ、気にし過ぎだったみたいだがな……=I'm worried I'm too tight...Well, I guess I was too concerned...
名器というのには、どうしたらなれるのだろうな…二人で研究してみないか？=I wonder what they can do about the famous...Why don't you both study it?
あぁ、私のヒダが絡みついて、まだ離したくって言っているな……んっ、もう少しだけ、このままで……=Oh, my Hita got entangled in it, and I'm still saying I want to let go...Hey, just a little more...
一緒にイった時な……ゴムがこう……ぷくっと膨らんで……凄かったんだぞっ=When we were together...Rubber is like this...Puffed up...It was amazing.
ゴムがあると、安心して一緒にイけるから。今度たくさん、買っておこうな=If you have rubber, you can enjoy it together. I'll buy a lot of them next time
さっ、余韻は十分堪能したな？ 次だ次、一度で終わりにしようなんて、許さないぞ=You've had enough of the afterglow, right? I won't let you go one after the other.
うぅん、一緒にイった後は……生でしておけばよかったかと……つい考えてしまうな……ははっ=Well, after we're together...I wish I had been alive...Don't think about it...Haha
まだわらかない事だらけだが……な、生が気持ちいいという事は……知ってしまったな……=I'm still a lot of things I can't understand, but...Well, if life is pleasant...I know...
ふぅ、少しは落ち着いてきたか……まだ中は……熱いままだけどな……=Wow, you're feeling a little more relaxed...Still in...It's still hot...
イった瞬間一つに溶け合う、なんてよく聞くが…あれは本当だな…凄くわかる=I've heard that they just melt in one moment...That's true...have a profound sense of
安全日でも、これだけ出されたらどうなるか…おまえの精液は、元気だからなぁ…=Even on a safe day, what if I get this...Your semen is fine...
一緒にイった時の事を思い出していたのだが……んぅ、すまん、また疼き始めてしまった……=I remember when we were together...Oh, I'm sorry, I've begun to ache again...
なぁ、このままずっと繋がっていたいと思っているのは……私だけか？=Hey, what I want to keep in touch with...Am I alone?
んぅ？　今また震えなかったか？　ま、まさかっ……や、やめろよ？　私はトイレではないぞ！=What? 　Didn't you shake again? 　No way...Hey, stop it? 　I'm not in the bathroom!
さてと…中出しを堪能した後は…どうするんだ？ 何でも付き合ってやるぞっ♪=Well...After I've had my midday experience...What are you doing? I'll go out with anything♪
孕みやすい体温というのがあるそうだが……今はその……ベストだと思う……=It's said that it's got a very good temperature, but...Right now...I think it's best...
お、お互い、必死過ぎたな……思い返すと、は、恥ずかしくなる……=Oh, we're both trying too hard...When I think back, I feel embarrassed...
んっ、下りた子宮が……段々と戻ってくるような……お腹の辺りが、きゅぅっとするんだ……=Well, the down uterus...I'm coming back...I'm going to have a quiver around my belly...
少し、女々しい事を聞くが……私との事を、真剣に考えてくれていると……思っていいのだよな？=I've heard a little bit of a womanly thing...You're thinking seriously about me...It's okay, right?
今度、本屋に行かないか？　その、育児雑誌というのを……買ってみようかと……=Would you like to go to the bookstore next time? 　That's a parenting magazine...I think I'll buy it...
んぅ、すまん……少し不安になってきた……抱き締めてくれるか？=Hmm, sorry...I'm getting a little nervous...Can you hug me?
まぁ、いつしようが、できるできないは半々だ。ならいっそ、もっとたくさん、してみないか？=Well, at any rate, we can't do it. Then, why don't you try doing more?
最近、よく夢を見るんだ……おまえと二人で並んで歩いて……その間に、私達の子供がいる。そんな夢だ……=I've been dreaming a lot lately...You and I walk together...In the meantime, we have our children. That's a dream...
おまえの前で、すっかり女にされてしまったな……この事は、誰にも言うなよ？=I've been completely made a woman in front of you...Don't tell anyone about this?
むぅ、まだおまえの方が上手（うわて）か……簡単にはいかないものだな……=Well, you're still better...It's not easy...
んぅ、私をイカせたからといって、あまり調子にのるなよ？　今のはその……手加減してやったんだ=Hmm, don't you get too good just because you're playing me? 　That was...I have done it in my own way
はぁっ、イカされてしまったな……もう変に対抗するのはやめだ……次は一緒に、気持ちよくなろう……=Oh, I'm crazy...Don't fight the weird anymore...Next time, I'll feel better together...
ここで終わるわけにはいかないな……次は絶対、おまえをイカせてやる……=I can't end here...Next time, I'm sure I'll make you crazy...
悔しいような、嬉しいような……フフッ、おまえと体を重ねると、複雑な気分にさせられる=It's a chagrined, happy...Heh-heh, I'm getting mixed up with you
おまえに自信をつけてやるために、私が先にイってやったんだ。その勝ち誇ったような顔をやめろ=I've been the first to give you confidence. stop the triumphant face
幸せ過ぎて怖いなんて、くさい台詞だと思っていたが……まさか、本当に感じる事になるとはな……=I thought it was a bad line to be too happy and scared...No way, you're really feeling...
こ、この後はどうすればいいんだ？　尻でさせてやったんだ、　最後まできちんと教えろ=What are we gonna do after this? 　I gave it to him on the bottom, and I'll tell him right to the end
お尻でするのは、前も後も大変なんだぞ？　私に感謝しろよ？=It's hard for you to be behind your back, right? 　You want me to thank you?
イった後は、お互い敏感だからな…す、少し休憩だ…いいな？ 動かすなよ？=After that, we're sensitive to each other...A little break...Okay? Don't move?
余韻に浸りたい気持ちはわかるが……一度抜け。アナルがばがばになったら困るだろう？=I know I want to be immersed in the afterglow, but...One time. If Anal breaks down, we'll be in trouble?
ほ、ほら……もういいだろ？　早く抜けっ……す、少し、催しそうなんだ……=Hey, look...Is that okay? 　Get out of here...A little...
うっ、今……腹が鳴ったような……こ、これは……まずい事になりそうだぞ？=Wow, now......It's like my stomach's ringing...This is...It's going to be bad, right?
んあぁっ……お尻、ゆるゆるにされたぁ……うぅ、責任問題だぞ、これは……=Oh, yeah...My bottom, I've been slackened...Well, it's a matter of responsibility, this is...
私のアナル、大分拡がるようになったのに……おまえもデカくなるから……結局キツいままだな……=My Anal, it's getting a lot bigger...Because you're going to be big...After all, I'm still...
うぅ、尻がまだ、ムズムズする……これ、本当に戻るのか？=Wow, my ass still makes a lot of noise...Is this really going back?
よし、今日からおまえの事を、オシリスキーと呼んでやる=Well, I'll call you Osiriski from today on
んぅぅ、いつまで大きくしているんだっ…尻穴拡がって、元に戻らなくなるだろう…=Hmm, how long are you growing...I'm afraid I'll be stuck...
中でゆっくりしていていいのか？　イったばかりの敏感チンポ締め付けて、アヘらせてやるぞ？=Can I relax in? 　I'm going to get you a little nervous, you know, and I'm going to get you a little nervous.
んあっ、出てるっ……精液出てるぅっ=Oh, he's out...I'm going to have a semen.
あぁっ、射精っ……気持ちよさそうだな……=Ah, I'm...You look good...
フッフフ、おまえの射精を見ていると……私も潮吹きしたくなるな=Fuhuhu, when I see your spirit...I don't want to blow the tide, either
んぁっ、凄い勢いだなっ……どれだけ溜めてきたんだ？　私とのセックス、そんなに楽しみだったか？=Wow, it's really powerful...How much have you saved? 　Did you enjoy having sex with me?
えぁっ、元気が良すぎる……どこまで飛ばす気なんだ=Oh, I'm too well...How far are you going to fly?
そ、そんなに出して大丈夫なのか？　うあっ、ま、まだ出てるっ……=Is it OK if I send you that much? 　Oh, I'm still out...
いいぞっ、出せ出せっ、タマの中、空っぽになるまで、噴き出し続けろっ=All right, let's get it out, in the egg, let's keep blowing it out until it's empty
あぁっ、どぴゅどぴゅっ来たぁっ！　 そんなにオチンポ暴れさせて、 壊れても知らないぞっ=Ah, it came so tight! 　 I don't know if I can break it up so violently
精液、熱いな……それだけ興奮してくれた、という事か……=Semen, hot...That's all I got...
あんなに勢いよく出る必要はあるのか？　本来なら……中に出すのだろう？=Do you need to go out so fast? 　It's...You're going to put it in?
フフッ、無駄打ちご苦労様……ほら、可愛くおねだりできたら、次は考えてやってもいいぞ？=Oh, no, no, no, no, thank you......You know, if you're cute, you can think about the next one?
わかってるだろ？　私に精液の匂いを嗅がせると、どうなるか……じゅるっ……もう、止まらないぞ？=You know what? 　What happens when I smell the semen...I'm...You're not stopping now?
ふぁぁ、この匂いは……嗅いでいると、ま、まずい気がする……=Huh, this smell...When I'm smelling, I feel bad...
あぁ、おまえの濃い匂い……んぅっ、大好きな匂いだ……はぁぁっ……=Oh, your strong smell...Wow, that's my favorite smell...Huh ...
あれだけ精液を吐き出しても、まだ勃起しっぱなしか。おまえはチンポまで節操なしだな=Even if I spit out all that semen, I'm still stuck on an erection. You're not all you know,
量も濃さも、健康そのものだな……フフッ、おまえの健康診断は、楽でいい=The amount and the concentration are health itself...Well, I'm glad to have a good checkup
射精した後なのに……まだかなり、元気が残っているみたいだな=Even after I've had it...He is still quite well,
なにかサプリでも飲んでいるのか？ いや…凄く飛ぶから、気になってな=You're drinking something, or something? No...It's so fast I'm worried
カキを食うといいと聞いたぞ？　射精力アップのために、試してみるといい=Did you hear that you could eat oysters? 　try it to improve one's ability to shoot
男も肛門周りの筋肉を鍛えると、射精が制御しやすくなるらしい。おまえのお尻も開発してやろうか？=It seems that if a man trains up the muscles around the anus, he can easily control the ejaculation. Shall I develop your buttocks too?
ぁっ、精液垂れてっ……んぅぅぅ、恥ずかしいから見るなぁっ……=Ah, I've had semen drooping..Hmm, I'm so embarrassed I can see...
おまえの精液と、私の愛液が混ざって……こ、これは……エッチだな……=Your semen mixed with my fluid...This is...That's a little...
ほら、これが見たかったのだろう？ 男はこれで、征服欲を満たすと聞いたぞ？=You see, you wanted to see this? Did you hear that this will satisfy your desire to conquer?
んはぁっ、今日もたくさん出したな…オチンポ抜ける時、少し切なくなってしまった…=Well, I did a lot of it today...When I got out of the house, I just ran out...
こ、こんなに出ていたのか……あぁ、まだ奥から……溢れてくる……=I don't know if it's out here...Oh, I'm still in the back...It's overflowing...
うぅ、毎回こんなに出されたら……私が孕むのも時間の問題か……=Well, every time I get this...I'm going to get pregnant with time...
んっ、頑張って締めても……やはり垂れてしまうか……折角中出しされたのに、勿体ないな=Well, even if I try hard...You're gonna hang up...It's no use being given out at all times
もっと近くで見ていいぞ？　私のオマンコぱっくり開いて……子宮の入口まで丸見えだ……=Can I look closer? 　My Omanko is completely open...You can see all the way to the womb...
あぁ、ダメっ、精液垂れてっ……うぅぅっ、もう許してくれぇ……=Oh no, no, I've had a running of semen...Wow, I'm sorry...
尻から垂れる精液を見たいなんて……どうしようもない変態だなっ=I want to see the semen hanging from my buttocks...What a pervert!
見てるだけではなくて……たまには舐めてみたらどうだ？　私にはよく飲ませたがるだろう？=Not just looking, but...Why don't you try it once in a while? 　You want me to drink a lot?
んっ、しばらくは元に戻らないから……ゆっくり見ていていいぞ。精液垂れ流しサービスも付けてやる=Well, I won't be back for a while...You can take your time to watch. have a semen dripping service
ぅぅぅ、あ、穴が……拡がったままで……こ、これ……本当に戻るんだよな？=Hum! Oh, the hole...It's spreading...This is...Are you sure you're back?
んやっ、抜く時に……変な音をさせるなぁっ……=No, when I take it out...I'm making a strange sound...
んぅ、抜かれるとやはり、寂しくなるな…ゆ、指でもいいから、弄ってくれないか？=Well, when I get out of it, I'll miss you...Do you mind if I play with your finger, Yu?
これ、オマンコより多く出してないか？　おまえは本当に、お尻が好きなんだな=Don't you serve more than a manko? 　you really like the butt
まだしたいのだろ？　付き合ってやるぞ=You still want to do that, right? 　I'll go out with you
物足りないんじゃないか？=You're running out of things, right?
身体がな、快楽を求めてしまうんだ=Your body must seek pleasure
遠慮はしなくていいからな……=You don't have to be shy...
まだ……続けられるよな？=Still...Can you continue?
んぅぅ～、オマンコ待ってるぞっ=Wow! I'm waiting for a Manko
あぁ、来い……=Oh, come on...
よし、まだまだ出来そうだな=Well, I think we're ready.
オチンポ震えてるぞ？　無理はしても、無茶はするなよ？=Otinpo, are you shivering? 　Even if you don't do it, don't mess with it?
うん、そうこなくてはな……=Yeah, I have to...
フフッ、何度聞いても、ゾクリとする言葉だな=I've heard it over and over again, but it's a thrill of words.
さぁ、今日は何発できるかな？　期待しているぞ=Now, how many shots can you fire today? 　I hope you will.
こら、まだわからないのか？=You don't know yet?
何回しても、ダメなものはダメだ=No matter how many times you try, you can't do anything wrong
オチンポつねられたいのか？　ん？=Do you want to be pinched? 　What?
何度も言わせるな、しつこい男は嫌われるぞ=Don't let me tell you over and over again, you'll never like a persistent man
私の気も知らないで……このわからず屋め=You don't even know what I mean...a blind man
本当に悪いオチンポだな、躾直してやろうか？=It's a really bad game, can we fix it?
んもぅ、危ない日だと言っただろうが=I told you it was a dangerous day,
そんなに生がいいなら……尻でするか？=If it's that good...Is that your ass?
バカチンポ、少しは自重しろ=Don't be so lazy!
我儘ばかり言うなら、もうしてやらないぞ？=If you're just talking like you are, you're not going to do it anymore?
んぅ、雰囲気が壊れる……少しは気を使え=Hmm, the atmosphere is broken...Take a little care!
こーら、怒られないうちに、やめておけよ=Stop it before you get angry
お尻……そんなにいいのか？=Oshiri......Is that so?
あまり尻ばかりすると、後が大変なのだが……まぁいいぞ=If I only have a little bit of buttocks, I'm going to have a lot of trouble...Well, it's fine.
このアナル狂いめ……いいぞ、好きなだけほじくれ=This Anal Madman...All right, give it as much as you like
そっちばかり求められるというのも……複雑だな……=Because you're the only one who needs...It's complicated...
あぁ、私もお尻に欲しいと思ってた……以心伝心だな=Oh, I thought I wanted to be on my ass...You are a televised man
途中で折れるなよ？　私の尻は強いぞ=Don't break on the way? 　I have a strong butt
ま、まだ痛いからいやぁ……=Well, it still hurts, so...
これ以上したらお尻がバカになっちゃうからだめぇ=If I do this any more, I'll lose my butt
私が道を踏み外しちゃいそうだからダーメ=I'm afraid I'll miss the road, so no
む、無理…お尻無理だよぉ=No, I can't...I can't do it.
お尻がガバガバになっちゃったらやだもん=If my ass gets all messed up, I'll do it
今日はちょっと敏感すぎるからまた今度ね♡=It's a bit too sensitive today, so I'll see you again♡
おまえの……小さくなるどころか、大きくなっていないか？=Your...Instead of getting smaller, are you not getting bigger?
何度挿れても、いいものだな……=No matter how many times you insert it, it's fine...
敏感チンポバキバキにして……もう痛い位だろう？=It's so sensitive...It's already painful, right?
ようやくほぐれてきたから、もっとトロトロにしてくれ……=Finally, I've come to the bottom, so please make me a little more Trotoro...
さぁ、気合を入れろよ……ここからだぞっ=Let's get on...It's from here.
ほら、少し萎えてる、もっとしっかり勃たせろ=Look, it's a little withered, you know, make it stand
こら、優しくしてくれって、言っただろ=Hey, you told me to be nice to me
そうだ、必死になれ、私をもっとよがらせてみろ=Yes, try to make me feel better
んあっ、悪戯チンポめ……覚えていろよ？=Hey, you're just...Remember that?
強引な奴だな……そういうのは男らしいとは言わないのだぞ=You're a strong guy...I'm not saying that's manly.
ほぉ、おまえがそのつもりなら、私も優しくしてやらないからな=Oh, if you meant it, I wouldn't be nice to you too
イキるのは構わないが……逆に弱く見えるぞ？=I don't mind if I...You look weak on the other hand?
大丈夫なのか？　その、少し辛そうに見えるが……=Are you okay? 　That sounds a little spicy, but...
一番敏感な時にまた挿れるとは……なかなか勇気があるな=When I'm most sensitive, I can't...You are very brave,
んふっ、イったばかりのビクビクチンポ、たっぷり可愛がってやる=Oh, my God, I'm so fond of him
うぁっ、入っ、たぁっ……=Wow, it's in, it's...
お尻、緩くなっていないか？　変な気を使わずに、きちんと言えよ？=Isn't your butt loose? 　Don't be so funny, but say it properly?
あぁっ、アナルにチンポが入っていると……安心するな……=Oh, I know there's a chimpo in Anal...Don't worry...
そ、そのまま少し休憩していろ……息を整える……=And just take a rest...I'll get my breath...
さっきより大分余裕がなさそうだな……もうギブアップか？=I don't think I can afford to...Are you giving up now?
ほら、アナルの奥まで入ったぞ……また一緒に、気持ちよくなろうな=You know, I went into Anal's inner...I'll feel better together again
うにゃっ！　もうっ、変な声が出ただろうっ=Wow! 　Oh, there's a strange voice
いきなりお尻は、マナー違反だぞっ=Suddenly, your buttocks are out of order
ふえぇぇっ、アナル、弱くなっでるぅぅんっ=Oh, yeah, Anal, I'm getting weak
んうぅぅっ、お尻は特に優しくしろぉっ……=Wow, I'm saying my buttocks are especially nice.
んぅ、怒ってやりたいところだが、気持ちいいから許してやる=Well, I'd like to get mad at you, but I'll forgive you for being so pleasant
んぇっ、今のでまた……軽くイったぁ……=Hey, that's it...It was light...
流石に疲れたか？　少し休憩だな=You're tired of running stones? 　It's a short break.
なんだ、もうおしまいか？　少しは根性を見せてみろ=What's the end? 　Show me some guts
なんだかぐったりしていないか？　腹上死なんて、笑えないぞ？=You're not feeling sick? 　You can't laugh if you die on the belly?
こうして繋がってるだけでも、十分気持ちいいな=I feel good enough just to be connected in this way
ほら頑張れ、私はまだまだいけるぞっ=Come on, I'm still good.
またすぐに出そうなのか？　早漏なら、回数で勝負すればいいだろう=You think we're going to get out again soon? 　If you let it slip, you can win by the number of times
動かない……のか？　それとも、動けない？=It doesn't work...Is it? 　Or can't you move?
フフッ、大好きなお尻をを堪能中か？=Huh? Are you enjoying your favorite buttocks?
んぅ？　オマンコでしたくなったか？　変えてもいいぞ=What? 　Did you become a manko? 　You can change it.
うぁっ、尻の中で、またムクムク大きくなって……=Wow, it's inside my buttocks, and it's really big...
なにをボーっとしているのだ？　集中しろ、集中=What are you doing? 　Concentrate.
何を考えている？　私をアナルでよがらせる計画か？=What are you thinking? 　You're planning to make me walk away at Anal?
連続でというのは、やはり難しいか？=Is it still difficult to be continuous?
何故抜いた？　お尻でしたくなったのか？=Why did you pull it? 　Did you get a butt?
オマンコ拡がってるところが見たかったのか？=Did you want to see the expansion?
一度休むか？　私がしてやってもいいぞ？=Are you taking a break? 　Can I do it?
んぅ？　流石にタマ切れか？=What? 　Is that a dead stone?
抜く時が気持ちいいのはわかるが……もう少し後にとっておけ=I know the time to pull out is good, but...a little later
こら、すぐに抜くなっ……挿れる時が一番大変なんだぞ=Hey, don't pull it out...It's the hardest time to insert it
敏感チンポでは、挿れてすらいられないか？=Can't a sensitive Chimpo even be inserted?
体位を変えるか？　何でもしてやるぞ=Can you change your position? 　I will do anything
すまん、少しキツ過ぎたか？=Excuse me, did you get a little too tight?
時間稼ぎは見苦しいぞ。素直に休憩したいと言ったらどうだ？=It's ugly to earn time. Why don't you just say you want a break?
いりなり抜かれると、アナル切なくて、たまらなくなるぅっ=I'll have to go through it, and I'll miss it
前よりも、感じるっ=feeling more than before
いい感じだ、頑張れっ=It's a good feeling
そうだ、無理しなくていい、ゆっくり感じていこうな=Yes, you don't have to do it, you feel slow
優しくされるの、好きだぞっ=I like being kind
おまえも、気持ちよさそうだな=You'll feel good, too
はぁ、このままずっと、されていたい……=Well, I want to keep doing this...
はぁっ、だいぶっ、慣れてきたっ=Oh, I'm getting used to it
中でまた、どんどん大きくなってる=grow bigger and bigger in
汗、かいてきたな……私の匂い、嫌いじゃないか？=I'm getting sweaty...You don't like my smell, do you?
あぁ、エッチな音、響いてるっ=Ah, the etchant, it's ringing.
快感に、打ち震えてしまう=tremble with pleasure
オチンポ元気だな、頼もしいよ=How are you, I'm counting on you!
うぁっ、気持ちよく、なってきたかも=Oh, I'm feeling better.
十分ほぐれてるから、もっと激しくしても大丈夫だぞ=It's well untied, so it'll be fine if it's run harder
私は欲張りだな、欲しいのが、止まらない=I'm greedy, I'd like it, but I can't stop
さっきよりは、やりやすいだろ？=It's easier to do than it was?
フフッ、もっと強くしたら、またすぐ射精しそうか？=Huh? If I made it stronger, would you like to go shooting again soon?
好きなだけ、アナル苛めていいからなっ=You can make me feel irritated as much as you want
お尻が熱い、おまえのも熱いっ=have a hot butt
この、体温が一つになっていく感じ……あぁ、好きだ=I feel my body temperature is going to be one...Oh, I like it
アナルがバカになってる……おまえに、狂わされるっ=Anaru's stupid...I'm mad at you.
前より奥まで、んぅぅ、入ってきてる=Farther back, hum, hum, there's
少しずつ、調子が戻ってきたみたいだな=Little by little, you're getting better.
あぁ、私達は、アナルが好き過ぎるなっ……=Oh, we like Anal too much...
凄いな、ここまで気持ちよくなるなんて=to feel so good
力強いのいいっ、もっと奥まで、突いてこいっ=You've got to push it through, push it through
奥、強くかき混ぜられて、また子宮、下ろされるぅっ=Deep, violently stirred, and the uterus goes down,
もう、たまらな過ぎて、どうしたらいいかっ=I'm so tired, what should I do?
おまえも疲れ知らずだな、そんなに私の体、気持ちいいか？=You're not tired, are you feeling so well?
うぐっ、また大きいのが、すぐに来そうだっ=Ugu, the big one is going to come soon
あまり見ないでくれ、私、乱れ過ぎてるっ=Don't look too hard, I'm too upset
この絶倫めっ、どれだけ私を、貪るつもりだっ=How much I'm going to devour
ふやぁ、蕩ける……蕩けてしまうぅ=Hey, I'm debauchery...I'm going to live a life
何度も奥突かれて、全身が、痺れたみたいにっ=as if he were paralyzed by a blow
だんだん、頭の中……真っ白になってきてる……=Gradually, in my mind......It's turning white...
んひいぃ、頭もオマンコも、真っ白にされるぅっ=Why, the head and the manko are turned white
あぁっ、確実に、開発されてるっ=Oh, sure, it's being developed
何度もお尻されたら、おまえに服従してしまぅぅっ=I'll obey you again and again
ふえぇぇっ、お尻っ、お尻大好きぃっ=Oh, oh, my bottom, oh, my bottom, I love you!
私を、お尻好きにさせるつもりだなっ=You're going to make me a butt-licker
お尻いいっ、もう何か入っていないと、落ち着かないぃんっ=I'm fine, I've got to get some stuff in here
もっと奥うっ、入って来た事ないとこまでっ、突けぇっ=Far deeper, far away, up to the place where I've never come in, you know
お尻でするの、癖になるぅっ、変態にされるぅっ=I'm on my bottom, I'm getting into a habit, I'm getting transformed
この、全然元気じゃないかっ、可愛げがないぞっ=How are you at all? You're not cute!
んへぇぇ、アナルゴリゴリしてくれるオチンポ、大しゅきぃっ=Oh, yeah, I'm gonna go, O'Chinpo, O'Chukio, O'Chukio
あぐっ、私のお尻、壊れそうだぁっ=Oh, my bottom is going to break
うぅ、まずい、私が逆に、躾けられそうだぁっ=Well, I'm afraid I'm going to be disciplined, you know.
アナル、ぐずぐずにされるぅっ、また雌の顔を、晒してしまうぅっ=Anal, we're going to be lost again, and we're going to bleak the face of the female again.
はぁっ、またっ、イカされるぅっ=Oh, and I'll be mad
あぁ、来てるっ、凄いのが、来てるんだぁっ=Ah, there's an amazing thing here.
んぐぅぅんっ、オマンコ、もうぐちゃぐちゃで、わけわからないぃぃっ=Ngunu, pussy, it's so messy, I don't understand
もっと激しく、私は、大丈夫だからっ=It's much harder, because I'm okay
イク、イカされるっ、前より激しく、イカせてくれぇっ=It's got to be cool, it's harder than ever, it's got to be cool.
もっろぉ、もっとしでぐれぇっ、イギだぃぃんっ、イキたいんだぁぁっ=Morroo, I want to do more and more
ひぐっ、もう、何も、考えられないっ=I can't think of anything anymore
わかった、私の負けだっ、降参するっ、もうイカせて、イカせてぇっ=OK, I lost, I give up, I'm already crazy, I'm crazy, I'm crazy!
おかしくなるぅっ、おまえと、チンポの事しか、考えられなくなるぅっ=I'll be all right, you and Chinpo
あぁ、飛んでしまいそうだ、ギュッって、抱き締めてくれっ=Oh, I'm going to fly, you know, give me a hug
あぁ、ダメになるぅっ、おまえなしでは、いられなくなるぅっ=Oh, I'm afraid I'll be ruined, and I'll be lost without you
あえぇあぁっ、もっ、無理ぃっ、オマンコイクっ、オマンコイグゥっ=Oh, oh, oh, no, I can't, Oman coiku, Oman coiku
ほら、またイクんだろう？　我慢するなっ=You know, it's Ike again, right? 　Don't stand it!
あっは、情けない顔をして、可愛すぎて、食べたくなるなっ=Oh, I have a sad face. It's so cute that I don't want to eat it.
ほら、大きな声で言ってみろ、もう一度射精させて下さいって=Say it in a loud voice, and let me shoot you again
何度でも射精していいからなっ……頑張れっ=You can shoot it again and again...Good luck!
敏感になったチンポで、これ以上は無理だろ？　わかっているぞ=You're so sensitive, you can't do it anymore, right? 　I know
もう出ちゃうか？　出そうなんだろ？　ほら、出しちゃえっ=Are you leaving now? 　You're gonna get out, right? 　Come on, come on!
射精、近いんだな、もう、わかるようになったぞ=Ejaculation, you're near here, you've come to understand
ほらほら、どうした？　完全に余裕がなくなっているぞ？=Hey, hey, what's up? 　You're running out of space, right?
さぁ、イキ狂ってしまえ、私と、オマンコの事しか、考えられなくさせてやるっ=Now, I'll go mad, and make you think of me and the Partridge
一度出してしまえっ、また何度でも、相手をしてやるからっ=I'll let you out once, and again and again.
はぁいいっ、おまえのイキそうな顔、ずっと眺めていたくなるっ=Well, I'd love to see your smiling face forever
射精、するんだなっ、またドピュって、気持ちよく、出したいのだろっ=Ejaculation, do it, putt, comfort, show it
お尻が熱くて、もう、わけがわからんっ=My bottom is too hot to understand
おひりっ、はぁっ、またイカされるぅぅんっ=O-hir, ha, I'm going to be SQUID again
んいぃぃんっ、アナルぅぅんっ、もっと、もっろ、パンパンしてぇっ=Fine, Anal, I'll tell you, more, bread-and-butter
うぅ、またイク、お尻で、イってしまうぅっ=Oh, I'll take it again, Ik, Oshiri de
おかしくなる、もう、お尻、おかしくなるぅぅっ=I'm crazy, my ass, I'm crazy
あふぅぅっ、アナルぅ、めちゃくちゃにされてっ、イグぅぅんっ=Oh—oh—Anal—that's been messed up, Ig—that's
んああっ、尻穴めくれ過ぎて、戻らなくなるからぁっ=Oh, I'm so upset I can't get back
もう、出してくれっ、アナルに射精されながら、イキたいんだあぁっ=Now, let me out, Anaru's over-shot, and I'm all over.
私、お尻で、感じてる、もう、戻れないぃっ=I'm behind, I feel, I can't go back
そのまま、そのまま激しく、お尻で、イカせてくれぇっ=Just as it is, it's strong, it's on the bottom, it's nice to be nice.
ケツアクメ来てるぅっ、あぁ、またひっどい声聞かれるぅっ='There's a hummingbird coming! Oh, there's another squawk heard
尻でしてるのに、おまえの方が、余裕がなくなってきたなっ=you're running short, and you're running out of time.
んふっ、このままねっとり、攻め続けてやる、覚悟しろよっ=Well, I'll just keep it, and I'll keep on attacking you, I'll have to be prepared
随分、だらしない顔になってきたな、ほら、もっとひどい顔を、見せてみろっ=You've grown into a face that's so lazy, you know, show me the worse
さっきまでの威勢はどうした？　私にお尻を、教えてくれるのだろうっ=How's your strength up until now? 　They'll tell me what to do
何度でも射精してしまえ、私が満足するまで、尻で搾り取ってやる=I've had enough of it, and I'll squeeze it off until I'm satisfied
あぁいいぞ、私のアナルに服従しろ、私だけの、オチンポになれっ=Oh well, you'll obey my Anal, I'll be the only one, I'll be the other.
お尻でイカされそうな気分はどうだ？　私だって、やられっぱなしではないぞっ=How do you feel like you're going to be skulking on your ass? 　I'm not left behind
ほら言えっ、またイカせてくださいって、お尻でイキたいですって、言えっ=You know, tell me, you're going to be cool again, and you're going to be smart on your buttocks.
んっふ、最高だっ、私のアナルで、おまえのチンポを、支配してやるぞっ=Well, that's great, my Anal, and I'll rule your Chinpo
パンパンと、凄い音だな、尻と腰がぶつかって、あぁっ、激しいっ=Bread-and-butter! It's so loud! It's so hard.
おまえみたいな変態には、お尻の怖さを教えてやるぞっ=I'll teach you to be scared of your buttocks when you are a pervert like you
イケ、アナルでイケ、敏感になった亀頭膨らませて、また射精してしまえっ=I'm going to have a turtle head that's really sensitive to the shock of being itchy, anaru, and so on.
あぁっ、また、おまえに、落とされるぅぅっ=Ah, and I'll drop it to you!
んぅ、許してくれ、もう、限界だぁぁっ=Well, forgive me, I'm at my limit.
あぁっ、オチンポっ、オチンポで、オマンコパンパンっ、いぃぃっ=Ah, O'Chinpo, O'Chinpo, Oman Pan, I II
はぁ、これ以上は、本当に、もうっ=Oh, no, no, no
体、ふわふわして、イクっ……あ、もう……=My body fluttered, my ...Oh, no...
またイクっ、何度でもイクからっ、いっぱいオチンポじでぐれぇっ=Again, Iku, Ikke, Ikke, Ikke, Ikke, Izukuri, Ochinpo, Ochinpo
(恋人限定)おまえが好きだよ、大好きなんだっ=(Only for lovers) I like you, I love you
(恋人限定)愛してる、愛してるから、一緒にイってくれ=(Only for Lovers) Love, Love, Come with me
(恋人限定)おまえ専用オマンコで、たくさん射精してくれぇっ=(Only for lovers) You're a special omanko, and you'll have a lot of spirit
一緒だぞ、何度でも一緒に、イクんだぞっ=We're together, we're together, we're together, we're like, we're like,
うぅっ、イクぞっ、合わせられるな？=Wow, I'm like, can you make it up?
一緒じゃなきゃ、やだからぁっ、最後まで、一緒ぉ……=If we don't do it together, I don't know why, I'll stay until the end...
出せ、出してしまえ……また私に、イカされてしまえっ=Let me out...I'm mad again
もう限界だろ？　敏感オチンポで、連続射精、決めてみろっ=You're at your limit? 　It's a sensitive O'Chimpo. It's a continuous shooting, I'll decide.
いいぞっ、好きなところに、好きなだけっ、出してしまえっ=I'll take it where I like
遠慮するなと、何度も言っているだろ、ほら、射精しろっ=You've told me again and again not to be shy, you know, shoot me.
ほらイケイケ、イッてしまえ、私の体で、おまえを落としてやるっ=Come on, cut it out, and I'll take you down with my body
待ってたぞ、いつだって私は、おまえの射精を待ってるぞっ=I've been waiting for you all the time, I'm always waiting for your ejaculation
わかった、射精するところ、今度はじっくり見てやるからなっ=All right, I'll take a good look at it this time
外に出すんだな……精液の匂い、たっぷりかがせてくれるんだなっ=Don't let it out...It smells of semen, and smokes them
あぁ、思い切り射精しろ、おまえが精液出すところ、私にたっぷり見せてくれっ=Oh, take it out, and show me plenty of it when you come out.
外だな、いいぞ、思い切りぶちまけろっ=You're out, you're all right, you're all right.
噴水みたいに射精するところ、　見せてくれっ=Show me the fountain-like spray
いいぞっ、精液の匂い、たっぷり染み付けて、おまえの女にさせてくれっ=Well, the smell of semen, I'm going to get you to the woman
言葉も出ないくらい、気持ちいいのか？=Do you feel so good that you can't speak a word?
またイクのだろ？　隠さなくていいからなっ=You're Mike again? 　You don't have to hide it
イキそうなの、バレバレだぞっ、ほら、次はどっちに出す気だ？=It's like you're, it's obvious, you know, which way are you going to take it next?
もうどっちでもいいっ、好きな所に出していいからっ、早くぅぅっ=Either way, you can put it where you like, and I'll halve it!
んぅ、何か言え、私を不安にするなっ=Well, say something, don't make me uneasy.
射精するの、恥ずかしいと思っているのか？　気にし過ぎだぞっ=Do you think you're embarrassed about ejaculation? 　You're too concerned about it
中か外か、悩んでるのか？　オススメは、中だぞっ=Are you worried about the inside or outside? 　Osome is in there
敏感チンポで必死ピストンっ、あぁっ、おまえが可愛くて、仕方ないっ=You're so sensitive, you're so cute, you're so desperate.
んぁっ、ゴムがもう、裂けてしまいそうだぁっ=Oh, my God, the rubber is going to rip
ゴムになら、何度出しても、大丈夫だからぁっ=If it's a rubber, it's all right no matter how many times it's served
ゴムならいくらでもあるっ、何発でも、出して出して、出しまくれっ=There are plenty of rubbers, you can take them out, you can take them out
ひぐぅっ、ビキビキゴムチンポでぇっ、イがざれうぅぅんっ=—Hugh—I'll tell you—I'll tell you—I'll tell you
ゴム越しでも、脈打ってるのが、わかるぅっ=I know it's beating through the rubber.
うぅ、好きぃっ、ゴムごと好きに、なりそうだぁっ=Oh, I like it, I like it like rubber, I think I'm going to
ゴムチンポ、中で先っぽ膨らませてぇっ、抜けない位、出していいからなっ=It's rubber-chimps, and I'm sure I can't get rid of them.
ゴムのテラテラがぁ、私のヒダヒダ、ごりゅごりゅしてぇ、中出し準備しでるぅんっ=A rubber terra, my hideahi, my gorge, I'm getting ready to take out
お尻、好きになるぅっ、変態にされるぅっ=Oh, my bottom, I'll love you, I'll be transformed
何度も尻穴苛めるなぁっ、頭、おがじぐなるぅぅっ='I've had a GREAT deal of pain in my head
んっぐぅぅ、アナルイグぅっ、ケツアクメ来でるうぅんっ=Ngow—Anaru Ig—Ketsuaku meme ga desu nue
もう、お尻、気持ちよくするの、だめだぁっ=Oh, my bottom, I'm feeling better, I can't
お尻好きぃっ、お尻でされるの、大好きらのぉっ……=I love my buttocks, I love them...
うぎぃっ、ケツ穴壊されるぅっ、めちゃくちゃにされるの、きもぢい゛ぃぃんんっ=Why, the holes are broken, and it's messed up, KIMOI DINN
お尻で一緒に、イッてくれぇ=With your bottom, please.
イグっ、私も尻でイグっ、おまえと一緒にイグうぅぅっ=Yuck, I'll wraff with you, and yuck with you
んえぁあっ、硬くて熱い、デカチンポぉっ、私と一緒に、イっで欲しいの゛ぉおっ=Oh, oh, it's hard and hot, it's great, it's great, I want you to be with me, it's a secret
尻でもいい、一緒にイケるなら、どこでもいいからっ=It's OK if you're on the bottom, you can go anywhere
みちみちぃって、尻が拡がってるぅ、また緩くされてしまうぅぅっ='It's a LITTLE TIGHTER, and it's LOOSENED again
ケツアクメしながら、 射精されだいぃぃぃっ、 オチンポ、 アナルに、 びゅっびゅっ、 しろぉっ=peacock-happy-o-chinpo-anal
また、お尻でイクのか？　どれだけ好きなんだ=Are you on your buttocks and Ikku? 　How much do you like
お尻でイカせて欲しいのか？　いいだろう、ここまで頑張ったご褒美だ=Do you want me to be a big ass? 　That's all right, it's a reward you've worked so hard for
おまえが開発したアナルだ、何度でも、出していいぞっ=You've developed an anal, and you can take it out again and again
気持ち良くなってくれるのはいいが……お尻というのがなっ=It's good to feel better, but...The bottom is what I call the bottom
本当に私の尻が好きな奴だ、フフッ、なら応えてやらないとなっ=He really likes my butt, and he'll have to answer me
あぁ、何度でも、アナルで受け止めてやる、心配するなっ=Oh, I'll take it in Anal again and again, don't worry
ま、まだこんなにっ、出るのかっ=Well, it's still this big, I wonder
うくっ、濃いままだなっ、どれだけ、溜めてきたのだっ=Well, it's still thick, and how much I've kept
あぁっ、私の中で、前に出した精液と、混ざってるぅっ=Ah, there's the semen mixed up in me with the semen that I just showed up
中に、また、さっきより熱いぃっ=inside again, hotter than before
中出し好きぃっ、薄くなってもいいから、ずっと出し続けてくれぇっ=I like to put it in the middle, and it's OK to turn it thin, so keep it out
孕まされるぅっ、何度も出されて、本気の種付けされてるぅっ=It's got it, it's got it, it's got it, it's got it.
さっきより、ゴムが膨らむの、早いぃっ=I've got more rubber, faster than I was
ゴムをしていても、そんなに中に押し付けたら、 破裂するかもしれないだろぉっ=If you're rubber, if you push it so hard, you might burst
また、どんどん膨らんで……中、ゴムで拡げられて、私もイグぅッ=Again, it's getting bigger and bigger...Inside, spread with rubber, and I'm going to yuck
膨らんだゴムの先が、一番奥、押し込んでくるっ=The end of the bulging rubber was pushed in the innermost
何度もゴムに出してっ、これでは何枚あっても、足りないなっ=I put it in rubber many times, and there are many, but it's not enough
たっぷり射精しろぉ、ゴムも私も、嬉しがってるぞぉっ=I'm so happy with the rubber and I, too.
お尻に、また、熱いのがぁあっ=Oh, my bottom, and hot again!
勢い、全然変わらないっ、はぁっ、おまえのチンポ、凄いぃっ=It doesn't change at all, huh? It's your chimp.
んひいぃんっ、アナルに中出しぃっ、ケツアクメ、来るうぅぅっ=Hi-II PUT IT IN ANAL, KETSUKUMÉ, COME UP
出てるぅっ、尻にまた、出されてるぅっ=—out, on the tail, out,
はぁっ、お腹の奥、また熱くなって、これ、大好きなんだぁっ=Oh, I love this thing because it's so hot again in my belly
すっごい出てるぅっ、絶倫オチンポに、アナル屈服させられるぅっ=I'm so out! I'm gonna give up on the Zetsurin Ochimpo!
んへぇえぇぇっ=Oh, my God!
ひぅっ、あぁまたぁ、イグぅぅぅんっ=Ha-ha-ah-ah-ah-ah-ah!
おちんぽ好きっ、おぢんぼぉぉおっ=Ochimpo Okki: Ojimbo Oo
あぁっ、あぁっ、ふあぁぁんっ=Ah, ah, ha, ha!
ふえぇえっ、んはあぁああんっ=Oh, yeah, yeah, yeah
あえぇえっ、ふぅっ、うぃいいぃぃんっ=Oh, oh, WHEW, II ON
イク、あぁまた、イってしまうぅぅっ=Oh, E, I'll go again!
凄いぃんっ、あぁっ、チンポ凄すぎるぅぅぅっ=That's great, oh, that's too great!
もっ、無理、気持ちいいの、むりぃいぃぃんっ=I can't do it, I'm feeling
あぁ、うそうそ、また、イグうぅぅっ=Ah, yeah, see you next time
んえぇ、飛ぶぅっ、気持ち良すぎて、飛んでしみゃぅぅぅっ=Oh, I'll fly, I'm so VERY good, I'll fly!
あひっ、イグうぅぅぅんっ、んひぃぃぃんっ=Ah, Ig—Ig—Ig—Ig—Very, very, very
はっ、はふっ……息が、あぁっ、上手く、できないっ……=Ha ha ha ha ha ...I can't, I can't...
おまえと何度も、こんなにセックスできるんだ……ゴムに感謝……だな=I can have this much sex with you...Thanks for the rubber......Well,
なぁ、ゴムにどれだけ出したんだ？　早く見たくて、ウズウズするっ=Hey, how much did you serve the rubber? 　I want to see it quickly.
い、一緒にイケて……だ、大成功……だなっ……=Yeah, I'm gonna be...But, great success......What...
ゴムがあっても、気持ちよくなれるって、私達が、証明したな……=We've proven that even if you have rubber, you'll feel better...
聞いてくれるか？　最近は、ゴムの匂いを嗅ぐだけで、体が疼き始めるんだ……=Will you listen? 　Recently, just sniffing the rubbers will start to ache...
皆が、生だ生だとこだわる理由が……わかった気がする……=The reason why we are all living is...I feel I know...
こんなに何度も一緒にイったら……またすぐに、欲しくなってしまうな……=If I've been together so many times...I'll soon want it again...
生で中出し、お疲れ様……射精してる時のおまえ、本当に可愛かったぞっ=Let's take it out raw, thanks for your hard work......You were really cute when you were shooting.
射精した後の、脈打っているところまでわかるのが……生の、いいところだな……=After the ejaculation, I can see that it's beating...It's a good thing...
んぅっ、止まらなくなりそうだ……もうずっとこのまま、繋がっていたい……=Wow, it's going to stop...I want to stay connected forever...
今、何度目だ？　もう、頭がふわふわして、うまく回らないんだ……=How many times now? 　My head is so fluttering that I can't get around...
子作りは、　もう少し慣れてからと、思っていたのだがな……=I thought you'd get used to it a little later...
はぁ、すっかりおまえに、女の幸せを……教え込まれてしまったな……=Oh, I'm sure you're happy with a woman...You've been taught...
フッ、一丁前に、男の顔をして……生意気だぞっ=Oh, just a minute ago, with a man's face...You're smart.
こういう言い方は……違うのかもしれないが……あ、愛を……感じたよ……=This way of saying...Maybe not, but...Oh, love...I felt...
知っての通り、私は面倒な女だぞ？　それでも……よかったのか？=You know, I'm a troublesome woman, right? 　But...Are you happy?
落とされたのは、私の方だったか……こんな筈では、なかったのだがな……=I was the one who dropped it...It wasn't like this, but...
また私だけ……うぅっ、自信がなくなりそうだ……=I'm just...Wow, I'm losing confidence...
ち、違う……本当は、イってない……うぅっ、笑うなぁっ=No...I'm not really...Wow, that's funny.
はぁ、もうすっかり、私はおまえの女だよ……して欲しい事は……何でも言え=Oh, I'm a woman of yours...What I want...Say anything
私が弱いわけではない……な、慣れていない、だけなんだ……=I'm not weak...Well, I'm just not used to it...
ふぅ、今回は私の負けか……いや、おまえに勝たせてやったのだ=Wow, this time I lost...No, I let you win
あー、大分……乱れた姿を見せてしまったな……す、少し、休憩するか？=Oh, Oita......You've shown me a disorganized figure...Hey, can we take a break?
うぅぅ、もう、肛門がヒリヒリして……そろそろ、他の事を……=Wow, my God, my anus is burning...I'm about to...
良かっただろ？　私は凄く、良かったぞ……=Good, right? 　I'm so good...
やはり、アナルは弱いな……思い出すと、恥ずかし過ぎる……=Yeah, Anal is weak...When I remember, I'm too embarrassed...
こんなにして、私の尻、絶対明日も拡がりっぱなしだなっ……=In this way, my buttocks will surely be spreading tomorrow...
うくっ、尻の中が痙攣して……これ以上は、まずいかも……=Oh, my God, the inside of my buttocks was convulsive...It might be worse than this...
アナルでされると、違う自分になったみたいに、感じてしまって……ひ、引いてない……よな？=When I'm an Anal, I feel like I'm a different person...No pulling...What?
こうやって……開発されていくんだなって……わかった気がする=This way...It's going to be developed...feel understood
お、おまえが辛そうだったから……お尻で先にイってやっただけだぞ……むぅ=Oh, it was hard for you...I'm just doing it on my ass first...Muu
何度イカされても、アナルは強くならないな…逆に、弱くなっていくばかりで…=No matter how many times I've been eating, Anal won't get strong...On the other hand, it's just getting weak...
もうもう、恥ずかし過ぎるからっ、あっち向いてろっ=I'm too shy, I'm afraid I'm going to face you
う、うぅぅ……は、早く次にいくぞ……おまえがまだ……満足していないだろ……=Well, uh...Well, we're going to go...You're still...You're not satisfied...
もぅっ、少しは手加減してもいいだろぅっ……アナル弱いの、知っているくせに……=Oh, I don't mind if I make a little effort...Anaru, I know you're weak...
はっ、もう……体が、動かない……まだしたいなら……ゴムは取り替えろよ……=Yes, already...My body doesn't move...If you still want to...Replace the rubber...
ゴム、まだあるよな？　あるだけ全部、使ってもいいぞ……=There's some rubber, isn't there? 　You can use all of them...
最近は、いつでもゴムを持ち歩いてるから…またしたくなったら、いつでも言え…=Recently, I always carry rubber with me...If you want to do it again, say it any time...
外したゴムは、あとで私にくれるか？　精液、よく見たいから……=Can you give me the rubber you took off later? 　I want to watch semen...
ゴムにも色々あるらしいぞ……その、イボ付きとか……今度、試してみるか？=There's a lot of rubber...That's with Ibo...Would you like to try it again?
連続でしたから、 二人とも、 なかなか息が整わないな…… あとどれくらい、したいんだ？=It was a series, so we're not quite ready to breathe... How much longer do you want to go?
安全日でも、こう何度もしては……で、デキてしまうかもな……=Even on a safe day, I've been doing this many times...So, I'm going to get you...
どうする？ まだ続けるか？ 私はおまえが望むなら、何度でも付き合ってやるぞ=What are you doing? You still going? If you want me, I'll go out with you again and again
はぁぁっ、イったばかりなのに…またすぐ、欲しくなってしまう…私はいやしい女だな=Oh, I'm just...I'll soon want it...I'm a bad woman,
流石のおまえも、少し小さくなってきたか？　フフッ=You're a little smaller, are you? 　Fufu
この時間が、一番幸せだよ……ずっと続いて欲しいなんて、本当に思うものなのだな……=This time is the happiest...I really want you to continue...
ほら、少し大人しくしていろ……私は逃げないから……少し休憩だ……=Look, you're just a little quiet...I don't run away...A little break...
んっ、もう覚悟を決めたぞ……母は強しだっ=Well, I've already decided to...My mother is strong
はぁ、子宮が熱い……おまえの子を、孕みたがってる……=Oh, my uterus is hot...I want your child to get pregnant...
ゴムはもう捨ててしまうか？　んー、でも、家族計画……というものがあるか……=Are you going to throw the rubber away? 　Well, but family planning......There's something...
な、なぁ……試しに私の事、お母さんって……呼んでみてくれないか？=Hey, hey...Just to make it out, my mom...Can you call me?
子作りセックス……普段より感じてしまったよ……おまえも、激しかったな=Child making...I felt more than usual...You've been too hard
こうなってしまったら、何度しても同じだな……お互い満足するまで、ヤリまくるか=If this happens, it's the same no matter how many times...Do you think we're going to be satisfied?
もう、私ばかりイカせて……次こそ、おまえの番だからな=I'm all crazy...It's your turn next
うぅ、私はもういいから……おまえも気持ちよくならなきゃ、ダメだろ？=Well, I'm fine...You've got to feel better, right?
おまえは私をイカせるのが、大好きだなっ、フフッ、いい心掛けだっ=You love to make me crazy, you know, I'm good
なぁ、私は……おまえの事を気持ちよくできているか？=Hey, I...You're doing your business well?
また一人で……むぅぅ、次は絶対、一緒にイク事っ、命令だぞっ=I'll be alone again...Mmm-mmm-hm. I'm sure I'll get you fired together, I'll tell you.
私をこんなに蕩けさせて、今なら何でも、言う事を聞いてしまうぞ……=I'm going to let me have this much debauchery, and now I'm going to hear everything...
あぁ、これ、しばらくは思い出して……尻が疼きそうだな……=Oh, I remember this for a while...I'm afraid I'm...
また、お尻で最後までしてしまったな……お互い完全に、癖になっているぞ=I've also ended up with my buttocks...We are in a bad habit
ふぇぇっ……少しだけでいいから、アナルを休ませてくれぇっ……=Hey, uh...Just a little bit, so I'll let Anal rest...
ふ、普段は……私の尻ばかり見るなよ？　皆にシた事が、バレてしまうからな……=Well, usually...Don't just look at me? 　I'll find out what's wrong with everyone...
お尻、責められ過ぎて……溶けてしまいそうだ……=You're being blamed too much...It's going to melt...
もう私のアナルは、完璧におまえ専用にされてしまったな……=My Anal has been completely dedicated to you...
んぅぅっ、私がお尻でイカされた事は……二人の秘密だからなっ=Wow, I mean, I've been crazy on my buttocks...It was their secret,
うぐぅ、体の前に、心が折れそうだ……こうも度々、イカされては……=Wow, my heart is breaking in front of my body...I'm not really...
はぁっ、すまん……腰が抜けてしまった……んぅ、少し休めば、直るから……=Oh, sorry...I've lost my back...Well, if I take a rest, I'll fix it...
くそぅ、覚えていろ……お尻オナニーで、特訓してくるからなっ=Damn, you remember...I'm going to teach you a lot at the bottom.
また私ばかり、お尻でイカせてぇ……むぅぅ、ここで漏らしてやろうかっ=I'm the only one who's crazy about me...Um, I'll let you know about it here
アナル、気持ち良すぎて……もう、言葉が出てこないっ……=Anal, I'm feeling too good...No more words...
まったく、ゴムの数も、無限ではないのだぞ？　フフッ、でも、嬉しいよ……=Oh, no, the number of rubber is not infinite, is it? 　Hmm, but I'm happy...
す、少し出し過ぎじゃないか？　今日はもう、やめておくか？=Isn't that a bit too much? 　Do you want to quit today?
ん？　まだまだ出したりないって顔か？　フフッ、絶倫だな=What? 　You still want to show me your face? 　You've got a lot of business!
すっかりおまえの形は覚えたぞ、目を瞑っても、描けそうだ……=I've learned your shape, even if you close your eyes, I can draw...
これだけ出しても、まだ萎えないのか？　本当に、タフな奴だな=If I give you all this, you still won't wither? 　He's really a tough guy.
ほら、次のゴム、用意しておかないとな……付け変えないと、絶対破裂するぞ=You know, the next rubber, I have to get one...If you don't change it, it will burst
少しは薄くなったみたいだが……そのぶん勢いは、凄かったな……=It seems a little thin, but...That's so powerful...
うん、好きなだけ出して……おまえの精液の匂い、私の中に、染み付けてくれ=Yeah, you can get as many...The smell of your semen, stain me
普段でもな……オマンコから、おまえの匂いがする時があるんだ、フフッ=It's just...There are times when I smell you, huh?
もうそこら中、精液と愛液の匂いしか、しなくなってしまったな……=All over the place, the smell of semen and fluid has gone...
んふっ、もうどれがいつ出した精液なのか、ごちゃ混ぜになってしまったな……=Well, I'm confused about when the semen came out...
あれだけ射精したのに、まだ大きいままだ……んふっ、頼もしい限りだよ=Even though I've had enough of it, it's still big...Well, I'm sure I can't help it
子宮をぐっと押されて、中に出されると、あぁ、孕むんだって、わかるんだ=When the uterus is pushed into and out, I know it's going to get pregnant
はぁっ、子宮に、一番大事なところに、おまえの精液、溜まってる=Oh, in the womb, in the most precious part, your semen,
お腹の奥が……凄く温かくて……ほら、触ってみるか？=My belly...It's so warm...You want to touch it?
こんなに何度も出さなくても……おまえの精子なら、きっともう受精してるよ=Even if I don't put it this many times...If you're a sperm, I'm sure it's already fertilized
精液でもう、子宮たぷたぷだ……漏れないように、少し入れたままでいてくれ=With semen, I'm a uterine flap...Leave a little in there to keep it from leaking
なんだか、おまえがいつもよりカッコよく見えるよ……=You look more handsome than usual...
ゴムがもう、はちきれそうだぞ……どれだけ出したら、収まるんだ？=The rubber is coming out...How many times will it fit?
ゴムに出した精液、全部集めたら……おまえの袋と、同じくらいじゃないか？=If you collect all the semen you put into the rubber...Isn't it about as much as your bag?
うん、一緒にイケて良かった……こんなに満たされた気持ちになるからな=Yeah, I'm glad we were together...I'll feel so full.
ほらもう、お互い息が上がってる……これくらいにして、後はゆっくりしよう=Look, we're breathing together...At this rate
ゴムの中、精液でねちゃねちゃだろう？ 生でされると、私の中がそんな感じだ=In the rubber, you're talking with semen, right? That's how I feel when I am born
ふぅ、おまえのせいで、ゴムを常に箱で持ってる女になってしまったのだぞっ=Well, you've made me a woman who always keeps rubber in a box
(恋人限定)これから何が起ころうと、私はずっと、おまえの女だよ……=(Only for lovers) No matter what happens from now on, I'm your woman...
(恋人限定)はぁ、愛してる……今なら、心の底から、そう言える……=I love you (only for lovers)...Now I can say that from the bottom of my heart...
(恋人限定）フフッ、おまえ専用のオマンコなんだ、中出しは当然だなっ=(Only for lovers) Huhu, it's your only Omanko, it's natural to have a middling
これからもっと、ずっとたくさん、出してくれるか？=Can you give me a lot more?
もうどれくらい生でした？　子供が出来ないのが、不思議なくらいだな……=How long have you been alive? 　It's strange that you can't have children...
どれだけ慣れても、この時の幸せな気分は、変わらないな……=No matter how much you get used to it, the happy feeling of this time will not change...
うぅ、女々しくてすまん、やっぱり不安だから、もう一度、ギュってしてくれ=Well, I'm sorry I'm so womanly, I'm afraid, so please stop grinning like that.
どくんどくんて、おまえと私の鼓動が重なって……本当に、一つになったみたいだな……=Don't beat me, you and my beating...It's really like one...
もし出来てたとしても、おまえだけに責任を押し付けたりしないから、一緒に頑張っていこうな=If you can, I won't hold you to the blame, so I'll do my best together
なんだか、おまえの目が、まともに見れないなっ=I can't see you in the eye
はぁ、また出されてしまったな……これは孕む、確実に、孕むぞっ=Oh, I'm getting out again...This is going to get rich
な、なんとなく、ソワソワしてしまうなっ……んぅっ、一度、深呼吸でもするかっ=Well, for some reason, I'm afraid I'm going to...Halloa, I'll take a deep breath
(恋人限定)むぅ、彼女ばかり何度もイカせて、悪い彼氏だ=(Only for lovers) Muhhh, she's the only one who loves you so many times and is a bad boyfriend
(恋人限定)んもぅ、恋人なんだから、一緒にイカなくてはダメなんだぞっ=(only for lovers) Oh, she's a lover, so I have to stay with her
(恋人限定)惚れた弱みだな……イカされる度に、あぁ私はおまえの女なんだって、自覚させられるよ=(Only for lovers) Love is a weakness...Every time I'm mad, I'll be conscious of being your woman
一緒にイキたいと、思っていたのに、おまえが加減を知らないからだぞ=I wanted to be with you, but you don't know how you are, you know
なんでおまえは私ばかりイカせるんだっ、少しは手加減してくれても、いいだろう？=Why are you all crazy about me, even if you don't mind a little tipping?
まいったな、早く次にいくぞ……い、今のは調子が悪かっただけだ=I'm sorry, I'll go...Well, I was just out of order
お尻、絶対明日凄い事になる……何かあったら、トイレにも来てくれるか？=Oshiri, I'm sure it's going to be terrible tomorrow...If anything happens, will you come to the bathroom too?
はぁ、もう拡がってる方が自然だと思えるくらい、馴染んでしまったな……=Well, I'm so used to it that it seems more natural to be spreading...
しばらくお尻寂しくならないように、もう少しだけ、入れたままでいてくれ=Don't be lonely for a while, just hold in a little bit
うぅ、少しの間は……お、おならもできそうにないな……油断すると、喘いでしまいそうだ=Well, for a moment...Oh, I don't think I can...If you are off your guard, you will likely get asthma
あんまりすると、戻りが遅くなるのだぞ…お尻がスース―して、落ち着かなくなる=If you go too far, you'll be late...have one's bottom sooty
慣れてしまえば、アナルの方が、気軽に楽しめていいなっ=Once you get used to it, Anal will be more fun.
うぁっ、またこんなにっ、おまえの、血管が浮き出てるぞっ=Oh, again, this way, your blood vessels are coming out
どぴゅどぴゅ気持ちよさそうだなっ、はぁっ、凄い匂いだ……=It looks like it's really nice, huh? It smells so awful...
まだこんなに濃い精液の匂いかがされたら、私も、収まりがつかなくなるっ=If the smell of the semen is still so strong, I can't stop it
はぁ、真っ赤な先っぽから、真っ白な精液がっ、びゅって……=Oh, from the red tip, there's a white semen stuck...
あはっ、イケイケっ、残った精液、全部射精してしまえっ=Oh, yes, I'm fine, I've had all the semen left, I've had to do it!
はぁっ、食べたい、射精してるオチンポ、むしゃぶりついて、精液吸い上げたいっ=Oh, I want to eat, I want to ejaculate, I want to suck my mouth, I want to suck my sperm.
少し辛そうな声だったが、だ、大丈夫か？=It looked a little hard, but is it okay?
あぁっ、真っ赤な亀頭、そんなに見せつけられたら……うぅっ、しゃぶりたくなる……=Oh, a bright red head, if you could show me that...Wow, I want to suck...
なぁ、まだ残ってるだろ？　す、吸い出してやるから、オチンポ咥えるぞ？=Hey, you're still there, right? 　I'll take out my mouth, so I'll take it in, okay?
あぁっ、これが、おまえの匂い……んぅっ、覚えたぞっ=Oh, this is your smell...Hum, I remember
さて、今が一番敏感だろう？　んっふふ、どう苛めて欲しい？=Now, you're the most sensitive now? 　Hmm, what do you want me to do?
あぁっ、射精した後のオチンポ……可愛くて、撫でてやりたくなるっ=Ah, after the ejaculation...He's so cute that I can pet him
んぁっ、また、垂れるっ……=Oh, I'm hanging up again...
ほら、こんなに出したんだぞ？　自分でもびっくりするだろう？=Hey, you put it out like this? 　Are you surprised?
あっ、勿体ないから、舐めてもいいか？=Oh, I don't know what to do, so can I lick it off?
うぅっ、垂れてるとこ、見るなぁっ=Wow, I'm looking at the drop.
もう、見過ぎだぞっ……尻を振って、かけてやろうか？=You're overlooking me...Do you want me to shake my butt and put it on?
フフッ、白うんち……えぁっ、今のは忘れろ……=Fuh, white poop...Oh, I just want to forget that...
（開始時台詞）はぁ、プールでこんな事をするなんて……よく思いつくな……=(The starting line) Oh, you're doing this in the pool...Don't think...
（開始時台詞）あぁっ、下から見られてしまうぞ、こんなところ……=(Starting line) Ah, I'll see it from below...
