//
// Dumped for Koikatsu v5.1 (CharaStudio) by KK_TextDump v1.4.6.0
//
す、凄く大きくなるのですね……圧倒されてしまいます……=I-It gets quite this big, huh... how overpowering...
あの、ご奉仕を始めさせて頂いても、よろしいですか？=Uhm, could I start, serving you now?
ふふ、おちんちんが期待に震えていますよ？=Fufuh, your dick's twitching from expectation, can you see?
はぁっ、いつ見ても立派なオチンポ様……私がイカせて差し上げます=Haah--, my little lord is splendid as always... I shall make you cum soon.
上手くできるかはわかりませんが……頑張らせて頂きます=I do not know whether I'll be able to do it well or not but... I shall do my best regardless.
体調が悪くなったりしましたら、すぐに言ってくださいね=If you start feeling unwell midway, please let me know right away, okay?
貴方は感じる事だけ考えください、あとは全て私に、お任せを=Please just focus on the pleasure, and leave all the rest, to me.
たっぷり感じてくださいね……私、全力でご奉仕いたしますから=Please feel amazing... I shall, serve you with my entire ability.
どの程度が気持ちいいのか、教えてくださいね？=Please tell me exactly how much feels good, okay?
貴方のもの……本当に、逞しいですね……=Your rod... truly is, manly...
本日は、どのようなご奉仕をご所望ですか？=In what way, shall I serve you today?
腰が抜けるくらい、オチンポ弄らせて頂きますね……=I shall play with it so much, your hips will give out...
こ、これくらいなら、痛くないですか？=D-Does this much, hurt at all?
どうですか？　もっと強い方がいいですか？=How is it? Should I do it harder?
もどかしいですか？　すぐにそれが良くなりますよ……=Is it tantalizing? It shall turn to pleasure very soon...
オチンポ切ないですか？　勝手に腰を動かしては、いけませんよ？=Does your dick feel tantalizing? You mustn't move your hips yourself, okay?
小さく震えているのは、気持ちいいということですか？=The way it is twitching slightly, does that mean it feels good?
傷つけないように、ゆっくりいたしますね……=I shall do it slowly, as to not hurt you...
貴方の可愛い声、もっと聞かせてください……=Please let me hear, more of your sweet moans...
今は我慢ですよ……その方が、気持ちよく射精できますから=For now, you must endure... It will feel, just that much better later.
貴方の感じている声、とても可愛いです……=Your pleasure filled moans are, adorable to me...
急がば回れですよ……じっくり感じてください=Slow and steady wins the race... please enjoy it thoroughly.
イキそうになったら、きちんと教えてくださいね？=If you feel like cumming, please let me know, okay?
さ、流石にこれは……速過ぎるでしょうか？=T-This really... should be too fast, no?
あっ、また大きく……貴方のもの、どこまで大きくなるのですか？=Ah--, it got bigger... just how big can your rod get?
激しくすると、すぐに情けない声が出てしまいますねっ=When I do it hard, you start moaning miserably in no time~
はぁっ、雄の匂いが強くなってきました……私も、濡れてしまいますっ=Haah--, your male scent has gotten stronger... I am going to, get wet as well--
うぅ、貴方のが、ビクビク震えていますっ=Uuu, your thing is, twitching--
速いとやはり、感じやすいのでしょうか？=Does it feel better when I do it faster afterall?
おちんちん、もうたまらなくなっていますか？=Is your dick already having a hard time bearing it?
オチンポ様、気持ちいいですか？　もっと激しく、して欲しいですか？=Does it feel good, my little lord? Do you want me to, do it harder?
あぁ、嬉しいです……貴方に感じて頂けてっ=Aah, I am so happy... that I can pleasure you--
ふふっ、先走りが、漏れてきてしまいましたよ……=Fufuh--, your precum has, started oozing out...
もっとエッチな声、出していいのですよ？　ほら、恥ずかしがらずに……=You can moan more lewdly, you know? Come on, don't be shy...
加減がわからないので、とりあえずゆっくりで……=I do not really have a scale to compare against, so let's start slow for now...
ゆっくり舐めていると、私まで、エッチな気分に……=When I lick it slowly, even I start feeling, lewd...
んっ、貴方の味が一番濃い部分……とても美味しいです……=Nn--, the part of you with the richest flavour... it is delicious...
舐められて震える貴方を見ていると、食べてしまいたくなりますっ=When I see you quivering like that, I just can't help but want to eat you up--
はぁっ、私、貴方のものを、舐めてしまっています……=Haah--, I am, licking your thing, right now...
おちんちん、ゆっくり味あわせて頂きますね……=I shall, savour it slowly...
焦らされると辛いですか？　私だって、いつも貴方にされているのですよ？=Is it rough, to be teased this way? You always make me feel like this too, you know?
強くしても、舐めるなら大丈夫ですよね？=Even if it's strong, since it is my tongue, it is fine, right?
あまり顔は見ないでくださいね？　きっと、エッチな顔になっていますから……=Please do not look too much at my face, okay? I'm sure it's, very perverted right now...
あっ、どうしても唾が飛んでしまいますねっ、ご容赦ください……=Ah--, I cannot help my spit flying every which way--, please forgive me...
これくらい激しいのがお好きでしょう？　分かっていますよ……=You like it this intense, no? I know you do...
夢中で舐めているようで、少しはしたないでしょうか？=Is it indecent, for me to lose myself in it like this?
唾液でおちんちんべちゃべちゃにされて、気持ちいいですか？=Does it feel good, when it's covered in my sticky drool like that?
オチンポ様に、私の唾液の匂い、擦り込んでしまいますねっ=The smell of my drool, is seeping into the little lord, isn't it--
あぁ、私……貴方のものを口に……=Aah, I am... taking your rod into my mouth...
歯を立てないように、気を付けますね……=I will be careful, not to accidentally bite...
お口、もっと激しい方が、お好みですか？=Would you prefer, that I do it harder?
美味しい先走り……もっとたくさん、出してください……=Such delicious pre-cum... please give me, lots more...
んっ、えふっ、すみません……少し奥まで入ってしまって……=Nn--, eefuh--, I'm sorry... it went in a bit too deep...
お口の中で、ねっとり溶かしてさしあげますね……=I shall melt it thoroughly, inside my mouth...
口の中で震えて……オチンポ様、とっても可愛いです……=It's twitching inside my mouth... the little lord is, so adorable...
これだけ早くすると、噛んでしまいそうでっ、心配ですっ=I can't help but worry, that I am going to poke it with my teeth, when going this fast--
痛くないですか？　遠慮せずに、言ってくださいね？=Does it hurt? Please tell me, without hiding it, okay?
貴方のおちんちん、熱くなってきました……=Your cock has, started burning up...
オチンポパンパンですよ……張り詰め過ぎて、お可哀相に……=Your cock is so puffed up... it's so tense, the poor thing...
貴方のが、口の中で、どんどん大きくっ=Your thing is, getting bigger, inside my mouth--
ぢゅずっ、我慢汁……全部飲んでしまいますね……=I'm going to... gulp down all the pre-cum, okay?...
ぢゅるるっ、私の涎で、根元までベトベトにしてしまいますね……=I'm going to make you sticky to the base, with my saliva, okay?...
ここは、それほど硬くならないのですね……=This part, does not get that hard, does it...
先が震えているのは、気持ちいいということで良いのですよね？=If the tip is twitching, I can take it to mean that it feels good, yes?
ふふ、お汁を出して頂けると、こちらも弄りやすいです=Fufuh, when you let out your juices, it becomes easier for me to do this as well.
亀頭膨らんできました、真っ赤になるまで、弄り続けますからね……=The glans has started expanding, I will keep playing with it, until it goes tomato red, okay?...
この先端が、一番感じるところなのですよね？=This tip is, your most sensitive place, is it not?
ゆっくり亀頭責め……少しお辛そうですね……=A slow glans assault... it seems to be giving you a rough time...
ふふ、エッチな匂いがしてきましたよ……匂いの正体は、この我慢汁ですね？=Fufuh, it's started smelling very lewd... the origin of the smell, is your pre-cum, isn't it?
敏感な部分なのですよね？　こんなに強くしては、いけないのでは？=It is a sensitive part, yes? Should I really be doing it, this hard?
強い方が感じやすいのですよね？　んっ、頑張りますっ=It is easier to feel the pleasure, when I do it hard, yes? Nn--, I'll do my best--
先っぽ真っ赤に膨らんで、ここをキュっとすると、はい、たまらないですねー♪=The tip's puffed up so red, if I squeeze it like this, yes, it's really hard to bear, isn't it~♪
もっと感じている声、聞かせてください、亀頭グリグリ、気持ちいいのですよね？=Please let me hear, more of your moans. It feels good, when I do this, right?
凄いですね……脈打って、こんなに猛々しく……=Amazing... it's pulsating, so ferociously...
亀頭苛められて、感じてしまっているのですね……ふふっ♪=You are enjoying, having me tease your glans, aren't you... fufuh~♪
我慢汁溢れて、止まりませんね……ふふ、どんどん滑りがよくなりますよっ=The pre-cum won't stop overflowing, will it... fufuh, it's working quite well as a lubricant--
こんなに硬くなって……痛くないのですか？=Getting so hard... does it not hurt?
貴方が脈打っているの、手から伝わってきます……=I can feel you twitching, with my hand...
貴方の一番大事な場所ですから、優しくゆっくりいたしましょうね……=It's your most sensitive place, so let's go slowly and gently, okay?...
貴方の弱いところは把握していますが、敢えてゆっくり、させて頂きます=I understand that it's your weak spot, but I will go slowly anyway.
熱くて、硬くて、太くて……これが、男の人のものなんですね……=So hot, so hard, so fat... this is a, man's rod, isn't it...
ふふ、この程度の刺激でも、気持ちよくなって頂けるのですね=Fufuh, you can extract pleasure from, even stimulation such as this, huh?
焦れったいですか？　ダメですよ、じっとしていなければ……=Is it tantalizing? You mustn't, please stay still...
か、かなり強くしていますが……感じてらっしゃいます、よね？=I-I am doing it quite hard... you are enjoying this, right?
なんだか辛そうですが、本当に痛くないのですか？=You seem to be in quite some pain, are you sure this doesn't hurt?
こうやって激しくシゴけば、ほら、すぐに射精したくなってしまいますね……=If I wring it like this, look, it pushes you to your orgasm in no time...
オチンポピュッピュッしたいですか？　きちんと言って頂けないと、わかりませんよ？=You want to shoot it out? If you won't use your words, I won't understand, you know?
えぇと、先から出ているこのお汁は……精液では無いのですよね？=Eerhm, this liquid coming out of the tip... it isn't semen, is it?
いつもは逞しいおちんちんも、こうして見ると可愛いですね……=Even your usually manly cock, looks adorable from this angle...
私の手コキ、どうですか？　思い切りカリを、引っかけて差し上げますねっ=How's my handjob? I'll pull on the glans for you, so enjoy it--
こ、ここも感じる場所なのですか？　少々、予想外です……=I-Is this a sensitive place as well? That is a bit, unexpected...
皺を一つ一つほぐすように、丁寧に舐めますね……=I'll unravel every single fold, one by one, and lick them all...
ここにたっぷり詰まった精液、全部吐き出してしまいましょうね……=Let's shoot out all the semen jam packed in here, okay?...
タマタマが唾液まみれになってしまいましたよ……マーキング完了です……=Your balls are completely covered in drool... you're marked as mine now...
はぁっ、なんだか、とても濃い味がします……=Haah--, it has a, very strong taste...
知っていますよ……このコリコリの球を舐めらるのが、いいのですよね？=You can't hide it from me... you love it when I, lick the balls, don't you?
ずっしりタマタマ、舐め甲斐がありますね……=Such heavy balls, worth licking indeed...
ここは強く舐めるとか、関係あるのでしょうか？=Would licking this bit hard, make a difference?
はぁっ、強く舐める度に、貴方のものが反り返っていますっ=Haah--, everytime I lick it hard, your thing arches back--
強く舐め上げて、尿道に精液、送り出してさしあげますね……=I'll lick it hard and, guide your semen, right up into your urethra...
タマタマを舐めているのに、オチンポガビクビクしていますよ？　何故でしょうか？=Even though I'm licking your balls, your dick's the thing that's twitching, can you see? Why is that?
強くし過ぎて、破れてしまうなんてことは……ありませんよね？=They won't rip apart if I... do it too hard, will they?
まさか舐められているだけで、イってしまいそうなのですか？=Are you about to cum, just from being licked?
さぁ、こちらにずっしり溜めた精液……ドピュドピュ吐き出しましょうね=Now then, let's shoot out all the... semen packed tightly in here, okay?
ここって、弄っても良い場所なのですか？=Is this really a place, where I can fondle you?
自分にはないものなので……加減がよくわかりませんね……=As a woman, I do not have any myself so... I cannot gauge how much is too much...
素直に感じて頂いてよいのですよ……私は笑ったりしませんから=You can just simply enjoy it... I would never laugh at you.
たくさん精子作りましょうね……タマタマ、パンパンになるくらい……=Let's make lots of sperm, okay?... So much so, your balls puff up...
何かあってからでは遅いので、ゆっくり弄らせて頂きますね……=If I go too far, it'll be too late to take it back then so, I'll play with it slowly, okay?...
袋の中で精巣を転がすと……凄い反応をして頂けるようですね=If I roll around the testicles inside... I can really get quite the reaction out of you, huh?
タマタマでも、いっぱい感じてください……変態なんて、言いませんから……=Even if they're your balls, please enjoy this lots... I would never, call you a pervert...
強くするのは、少々怖いですが……貴方が望むのなら……=I am a bit, scared of doing it hard but... if you desire it...
あまり強くし過ぎると、後になって、大変なことになりませんか？=Won't it become a big problem later, if I do it hard now?
精巣コリコリ、気持ちいいですね……でもこれ、少し危ないのですよ？=It feels good when I rub your testicles, doesn't it... but this is a bit risky, you know?
この袋の中で、精子がグツグツ煮えているのですね……はぁ、射精が楽しみです♪=Your sperm is being cooked up, inside this bag, isn't it... haah, I'm looking forward to your ejaculation~♪
気持よさそう……ですよね？　辛いわけでは、ないのですよね？=You are... enjoying this, right? It doesn't hurt, does it?
さぁ、これを我慢すると少し体に毒ですから、早めに射精、いたしましょう？=Now then, holding it in for too long would only be poison for your body, so let's ejaculate now?
貴方のこの、ずっしりとした重量感……はぁっ、どれだけ溜めてきたのですか？=This, weight... haah--, just how much have you stored up?
舐めるとピクピク震えて、なんだか、面白いですね……=It twitches when I lick it, it's kind of, interesting...
どれくらい舐めれば、射精して頂けるのでしょうか？=How much licking, will make you ejaculate?
ちゅずっ、唾液と先走りで、もう先がべちゃべちゃですね……=With all the pre-cum and drool, the tip's all sticky, isn't it~...
んっ、少し、おしっこの味が……ふふ、私は気にしませんよ、むしろ、興奮しますっ=Nn--, I taste a bit of, pee... fufuh, it does not bother me, if anything, it arouses me--
この割れ目に沿って、舐めれば良いですか？=Should I simply lick, along this crevice?
ゆっくり舐めるの好きなのです、貴方の可愛い反応が、じっくり見れるので……=I love licking you slowly, it allows me to thoroughly savour, your cute reactions...
先っぽプルプル震えて、白いおしっこ、おもらししてしまいそうですか？=The tip's twitching so much, are you going to wet yourself, with your white pee?
はぁ、凄く熱くなって……私の舌で、感じているのですね……=Haah, it's getting so hot... you are, enjoying my tongue, huh...
んっ、舌を押し返すくらい、先が張り詰めていますっ=Nn--, the tip is so puffed up, it is pushing back my tongue--
亀頭も顔も真っ赤ですよ……先っぽナメナメ、大好きなんですね？=Both your glans and your face are tomato red... you love it when I lick your tip, don't you?
あぁん、鈴口からオチンポジュースが、飲み切れない程溢れてきますっ=Aaahn, the head is pouring out so much cock juice, I cannot drink it all--
これが、貴方の味なのですね……たくさん舐めて、よく覚えておかなくては……=This is, what you taste like... I'll have to lap up lots, and remember the flavour...
お気持ちお察しいたします、私だって、こんなにクリトリスを舐められれたら……=I can understand how you feel. Afterall, when you lick my clitoris...
真っ赤な亀頭ベロベロして、パンパンに膨らませてさしあげますねっ=I'll lick your cherry red glans and, make it puff up all big--
お口で丁寧に、ご奉仕させて頂きます……=I shall serve you gently, with my mouth...
んっ、口の中で、貴方のものが跳ねていますっ=Nn--, your thing is going wild, inside my mouth--
んぷっ、おちんちん美味しいです……ずっと、味わっていたい……=Nnpuh--, your dick is delicious... I want to, savour this forever...
ふふっ、オチンポ様に、お口でご奉仕っ♪　んぅっ、何という、満足感でしょうっ=Fufuh--, serving my little lord, with my mouth♪ Nn--, I have never, felt this content--
私の口の中、気持ちいいですか？=Does it feel good, inside my mouth?
貴方のを咥えるようになってから、唾液の量が増えた気がします……=I feel as though I drool a lot more now, ever since I started sucking on your rod...
はぁっ、ずっと咥えたかったのです……貴方の極太オチンポ様っ♪=Haah--, I wanted to have it in my mouth for so long... your fat little lord~♪
貴方のどんどん大きくなって、顎が外れてしまいそうですっ=Your rod's getting bigger and bigger, I feel as though my jaw's going to snap off--
私の顔、あまり見ないでくださいっ、今は少し、下品な感じで……=Please do not, look at my face so much--, I am being a bit, vulgar right now...
この下品な音が良いのでしょう？　わかりますよ、私も興奮しますっ=You like these vulgar sounds, no? I can tell, they arouse me too--
射精するまで、オチンポ離してあげませんよっ、覚悟してくださいねっ=I won't let your dick go, until you ejaculate--, please prepare yourself--
あぁ、私、こんなにいやらしい音をたてて、しゃぶってしまって……=Aah, I am sucking on it, while making such lewd sounds...
私、おちんちんを咥えながら、おまんこ濡らしてしまっていますっ=I am, letting my pussy get wetter and wetter, while sucking on your cock--
あぁっ、見てくださいっ、チンポに吸い付く、はしたないひょっとこ顔をっ=Aaah--, please look--, look at my face as I, suck on your dick--
まさか、胸をこのような形で使うなんて……=To think I'd, use my chest like this...
胸なら柔らかいので、怪我の心配などはありませんね……=My chest is quite soft so, this won't hurt you at all either...
おっぱいとおちんちんを擦り付け合うなんて、誰が考えたのでしょうね=I wonder just who came up with it, the idea to rub a dick against boobs?
我慢汁、たくさんおっぱいに垂らしてください、もっと気持ちよくなりますよ……=Please ooze out, lot of pre-cum right onto my boobs, it'll feel even better that way...
貴方のもの、きちんと擦れていますか？=Am I rubbing your rod properly?
私のおっぱいで、もっとおちんちんを固くしてください=Please use my boobs, to make your cock harder.
おっぱいでご奉仕、素敵ですね……お互いに、感じることができますから……=Serving you with my boobs, is truly wonderful, isn't it... we can both, enjoy it...
胸なら、多少力を込めても大丈夫ですよね？=Since it is my chest, a bit of power here and there shouldn't be any problem, yes?
貴方が震えているの、胸で感じますっ=You're twitching, I can feel it with my chest--
私のおっぱいで気持ちよくなって……たくさん射精、してくださいっ=Please enjoy my boobs... and ejaculate lots, for me--
大好きなおっぱいで、オチンポめちゃくちゃにされる気分は、どうですか？=How does it feel, to have your cock made a mess of like this, by the boobs you love so much?
胸の間から貴方のものが外れてしまわないように、気を付けます=I will be careful, so that your rod does not dislodge itself from between my cleavage.
貴方の匂い、おっぱいに擦り付けて、とれなくしたいのですっ=I want to rub your scent into my boobs, so that it never comes off again--
ほら、いつも見ていらっしゃったので、おっぱいから挨拶に来ましたよっ♪=C'mon, you always just stare at them so, my boobs came to say hi themselves instead♪
あ、あの……こういった事には、向き不向きがあると思います……=U-Uhm... I do believe that, this really depends on one's assets...
小さいなりに、色々工夫はしているのですが……=I am trying, various things, in my own, small way...
乳首に擦り付ければ、コリコリして、気持ちいいかもしれません=It may actually feel a bit nice, when I rub my nipples against it, like that.
貴方に喜んでいただけるなら、貧相なおっぱいでいっぱいご奉仕しますっ=If it'll make you happy, I will serve you lots, even with my inferior boobs--
頑張って擦り付ければ、少しは感じて頂けるでしょうか？=If I do my best to rub it against myself, does it feel even a bit nice?
小さくても、射精はさせられると、証明してみせますっ=I shall prove it to you, that even with my small chest, I can still make you ejaculate--
小さな胸ですみません……こういった時は、肩身が狭いですね……=I'm sorry for having such small breasts... it's at times like these, that my own inferiority really hits me...
ちっぱいでも、一生懸命擦れば、射精して頂けますよねっ？=Even with my flatboard chest, if I do my very best, I can still make you ejaculate, right?
大きくて良かったです……貴方に喜んで頂けそうで……=I'm glad mine are big... since they make you so happy...
やはり大きい方が、気持ちいいのですよね？=The bigger they are, the better it feels afterall, doesn't it?
ふふ、ぽよぽよおっぱいで、すっかり蕩けてしまっていますね=Fufuh, it's melting like putty between my soft boobs, huh?
乳搾りならぬ、乳搾られですね……オチンポミルク、たくさん搾りますよっ♪=Rather than milking, you are being milked instead... I'm going to wring out lots of dick milk from you♪
谷間に挟めるので、激しくしても安心ですねっ=I can sandwich it between my cleavage so, even doing it hard is no problem, isn't it--
胸の間で、貴方のが暴れていますっ=You are going wild, between my breasts--
ぱちゅぱちゅと、いやらしい音をさせられるのも、大きいからですよっ=The lewd sounds are also, all thanks to my bust size, you know--
パイズリは、大きなおっぱいでやってこそですよねっ、ふふっ、少し誇らしいですっ♪=A boob-fuck isn't much of a boob-fuck without a nice big pair of boobs, isn't it--, fufuh--, I feel a bit proud--♪
挟みながら舐めるというのは、少し難しいですね……=A bit of a difficult task, isn't it, to lick while sandwiching it...
胸と舌、どちらが気持ちいいのですか？=Which feels better, my breasts or my tongue?
使えるところは全部使うという感じが、大変いやらしいですね=The feeling of using everything one has at their disposal, it truly is quite lewd, isn't it?
私のおっぱいマンコはどうですか？　子宮の代わりに、舌で舐めますねっ=How do you like my boobpussy? In place of my womb, I shall use my tongue instead, okay?--
色々忙しいですが……頑張らせて頂きますっ=It is a bit hectic in ways but... I shall do my best regardless--
おっぱいむにむに、舌でべろべろ、とっても贅沢な快楽ですねっ=Squeezing it with my breasts, and licking it with my tongue, you are savouring truly lavish pleasure right now--
竿も亀頭も、両方温かいでしょう？　エッチな声、たくさん出てしまっていますよ=Both the rod and the glans, feel quite warm, no? I am also making lots of lewd sounds, for you~
速くすると、たまに舐めそこないそうになりますっ……=When I do it fast, sometimes I almost miss the mark with my tongue--...
あまり激しくすると、私まで、感じてしまいそうでっ……=If I do it too hard, I feel that, even I might start enjoying this--...
唾液と我慢汁で、おっぱいぬるぬるにしてしまいましょうねっ=Let's make my boobs all slimey and wet, with pre-cum and drool, okay?~
はぁっ、おっぱいもオチンポ様も、一緒に熱くなって、仲良しですねっ♪=Haah--, both my boobs and the little lord, getting so hot together, they really do love each other, huh~♪
唾液で滑りがよくできるので、案外やりやすいかもしれません=I can lubricate it quite a bit with my drool so, this might actually be no sweat at all.
おっぱいと舌で、好きな時に、いくらでも射精してくださいっ=Please ejaculate as much as you want, whenever you like, using my boobs and tongue--
おっぱいに苛められて真っ赤になった先っぽ、舌でヨシヨシしてあげますっ=I shall stroke and comfort the tip with my tongue, since it seems to have gotten so red from all the teasing.
ぅぅ……普通に舐めるだけでは……ダメですか？=Uuu... can I not... simply lick it?
もしかして私は、辱められているのでしょうか？=Am I, being bullied right now?
おっぱいが小さい分、舐める方に集中させて頂きますっ=For all that they're small, I'll just concentrate on my licking even more--
大きければいいというものではありません……大事なのは、奉仕の心ですっ=Growth is not everything... what's important is, the desire to serve--
激しくしても、これ……ただ舐めているだけで……=Even if I do it hard, this is... simply licking, and not much else...
自分の胸が、こんなに恨めしいと思った事はありません……=I have never, hated my own chest so much before...
舌だけでも、イカせてみせますっ、おっぱいは、おまけみたいなものですので……=I shall make you cum, even if it's just with my tongue--, my boobs are, simple extras and nothing more...
貧乳なんて関係ありませんっ、なんであれ、射精して頂ければ、良いのですからっ=Flat board or not does not matter--, at the end of the day, all that matters is that, you can ejaculate--
胸が大きいおかげで安定はしますが、やはり恥ずかしいですね……=I do feel relieved that my chest is this big but, it really is quite embarrassing...
これは、間違えて自分の先を舐めてしまいそうで、心配ですね……=I might, end up mistaking the tip and licking my own nipples, doing this...
大きなおっぱいも使いようですね。日頃の苦労が、報われる気分です=Even a big chest like this has its uses, huh? The burden feels worth it.
こういう事をしたいから、私を相手に選んだのですか？　ふふ、巨乳で良かったです=Did you pick me, because you wanted to do such things? Fufuh, I'm glad mine are huge.
これで、胸が小さかったらと思うと……正直ゾっとします……=When I think about, how my chest could have been flat instead... it is honestly terrifying...
こういう時ほど、胸が大きくて良かったと思うことはありません=I have never been gladder about my bust size, than I am now.
谷間に唾液が溜まってしまって、にちゅにちゅといやらしい音が……=The drool gathered between my cleavage, is making soppy sounds...
ゃん、オチンポ様が谷間で暴れてっ……れちゅっ、ダメですよ、逃がしませんっ=Yahn~, my little lord is going wild between my breasts... you mustn't, I will not let you get away--
んっ、これは、息が詰まって、あぷっ上手くできませんっ=Nn--, this makes it, quite hard to--, breathe and I can't do it well--
色々と忙しいので、あまり喋る暇が……=It is quite hectic work, so I'm sorry I cannot chat...
これは、ご奉仕するより、貴方に動いて頂いた方が、楽かもしれません=This might go easier, if you were to simply move however you please, instead of me serving you.
乳首も一緒に、咥えたくなりますっ、でも、オチンポ様が優先ですねっ=I cannot help but want to, suck on my nipples as well--, but, the lord must come first, right?--
胸も口もなんて、どちらに集中したら良いのですか？=Both my chest and my mouth, which should I even focus on?
おっぱいとお口、どちらが気持ちいいですか？=Between my boobs and mouth, which feels better?
チンポ大き過ぎて、唾液がダラダラ、おっぱいに垂れてしまいますっ=Your dick's so big, my saliva is drizzling out, and oozing right onto my boobs--
胸に集中すると、歯が当たってしまいそうで、心配です……=I am worried, that if I focus on my breasts too much, I might bite you...
んぶっ、暴れないでください、こちらも色々、大変なので……=Nnbuh--, please do not go wild, this is quite, difficult in its own way...
はあっ、我慢汁美味しくて……おっぱい動かすのを、忘れそうになります……=Haah--, your pre-cum is so delicious... it's going to, make me forget to move my boobs...
おっぱいマンコで、射精してくださいっ、お口の中が、子宮ですよっ=Please ejaculate, right between my boobpussy, my mouth will be, the womb--
これは、練習が必要ですね、少しの間、お付き合い頂けますか？=This requires, quite some practice, will you, keep me company for a bit?
ここまでしたのですから、たっぷり射精してくださいねっ=We have come this far so, please ejaculate lots, okay?--
口でもおっぱいでもいいですから、好きなところに、白いのぶちまけてくださいっ=It doesn't matter whether it's in my mouth or on my boobs, please shoot out your white stuff, wherever you like--
あの……これではただ咥えているだけで……胸の意味が……=Uhm... am I not simply sucking on... is there any point to using my chest...
胸は少々お粗末なので、その分お口で頑張ります……=My chest is quite shabby but, I shall work just that much harder with my mouth...
胸は小さくても、気持ちよくなって頂きたいという気持ちは、大きいですよっ=My breasts may be small but, my desire to make you feel good is, huge--
うぅ、私のおっぱいは小さいのに、貴方のチンポはどんどん大きく……=Uuu, my boobs are so small, but your dick keeps getting bigger...
せめて、口だけでも激しくしますので……感じてくださいっ=I shall use my mouth hard, at the very least so... please enjoy it--
どうですか？　私、なんとかできていますか？=How is it? Am I, managing somehow?
頑張って口をぢゅぽぢゅぽすれば、射精して頂けますか？=If I do my best with my mouth, will you ejaculate?
全力でしゃぶらせて頂きますっ、ちっぱいは気にしないでくださいっ=I shall suck on it with all my being--, please do not mind my flatboard chest--
胸で挟めるので、咥えるのも楽ですね……=I can sandwich it with my boobs, that makes sucking easier too...
胸の大きさに負けないように、お口も頑張りますね……=I'll do my best with my mouth as well, so that it doesn't lose out yo my bust size...
おっぱいをギュっと締め付けると、先っぽがぷくっと膨むのですねっ♪=When I squeeze it hard with my boobs, the tip puffs up really hard, huh--♪
この圧迫感は、大きなおっぱいだけの、特別な感覚ですよっ=This sense of oppression, is something you can only savour with these huge boobs of mine--
んっ、逃げられませんよ？　胸と口で、押えてますから……=Nn--, you cannot run, you know? I've got you held down, with my breasts and mouth...
早くイってください……胸が重くて、いつまで続けられるか……=Please cum quickly... my breasts are so heavy, I don't know how long I can keep this up...
さぁ、おっぱいとお口で、天国に連れていって差し上げますよ……=Now then, I shall take you to heaven, with these boobs and mouth of mine...
貴方の大好きな巨乳と、温かいお口に挟まれて、イってしまってくださいっ=Please ejaculate, while being sandwiched between the giant boobs, and the warm mouth, that you love so much.
あっ、先が膨らんで……射精、して頂けるのですか？=Ah--, the tip's puffing up... will you, ejaculate?
あぁ、尿道がぷっくり膨らんで、ここに精液が、上がってきているのですねっ=Aaah, the urethra's puffing wide open, the semen's passing through it right now, isn't it--
ほらほら、我慢なんてしないで、欲望のまま、吐き出してくださいっ=C'mon, please don't hold it in, please shoot it out, however you desire--
このまま続ければ良いのですよね？　好きな時に、イってくださいねっ=I can simply keep going like this, yes? Please cum whenever you like, okay?
亀頭が真っ赤ですっ、パンパンに膨らんで、今にもはちきれそうっ=The glans is so red--, it's so puffed up, it seems like it could rip at any time--
あぁ、精液の匂いが濃くなってきました……もうすぐ射精、ですねっ=Aaah, the smell of semen's getting richer... you're going to, ejaculate soon, aren't you--
どうぞ、出してくださいっ、貴方の射精、見たいですっ=Go ahead, please cum--, I want to see you, ejaculate--
好きなだけピュッピュッしていいのですよ……さぁっ、どうぞっ=You can gush out as much as you want... now then--, go ahead please--
オチンポ様、早く射精してくださいっ、濃い精液の匂い、嗅がせてくださいっ=Please ejaculate soon, my little lord, please let me, savour the heavy scent of your semen--
舌にかかっても大丈夫ですから、さぁっ、お気になさらずっ=You can do it right on my tongue as well if you want, so please--, do not worry--
唾液でベトベトになったおちんちんから、白いのビューってしましょうねっ=Let's shoot out all your white stuff, from your drool covered little man, okay--?
唾液と精液が混ざったエッチなジュース、早く作って頂けますか？=Could you make it for me, the lewd juice that has both drool and semen within?
もうすぐですね？　貴方にイって頂けるまで、舐め続けますっ=Almost there, yes? I shall keep licking, until you cum--
さぁっ、ここからが一番気持ちのいいところですよっ、舌に集中しますねっ=Now then--, it's finally the final and best part--, I'll focus on my tongue now, okay?--
真っ赤な亀頭ベロベロするの最高ですっ、この割れ目から、白いの出してくださいっ=Licking your beet red glans is the best--, please shoot out your white stuff, from this little crevice--
貴方のが、とっても熱くなって……射精の準備をしているのですねっ=Your thing is, getting so hot... you're getting ready to ejaculate, aren't you--
声がどんどん色っぽくなっていますよ、そろそろですねっ=Your moans are getting lustier and lustier, you're almost there, aren't you--
はぁっ、一舐め毎に、射精に近付いているのがわかりますっ=Haah--, with every lick, I can tell that you're getting closer to ejaculating--
射精、するのですね？　最後まできちんと、お口でいたしますっ=You're going to, ejaculate, aren't you? I shall use my mouth thoroughly, till the end--
わかりますよっ、お口の中でおちんちん膨らんで、射精の準備、していますっ=I can tell--, your cock's expanding inside my mouth, you're getting ready to, ejaculate--
オマンコよりも気持ちいいと思って頂けるくらい、必死にしゃぶりますっ=I shall suck on it so intensely, you'll prefer it to my pussy--
イク時は言ってくださいね？　どこで受け止めればよいのか、わかりませんのでっ=Please tell me when you're about to cum, okay? I have no way of knowing, when to stop otherwise--
お口に射精されたら、私もイってしまうかも……それくらい、興奮していますっ=If you do it inside my mouth, I might cum too... that's just how, aroused I am--
口マンコでイってくださいっ、貴方に射精して頂けるのが、一番嬉しいのですっ=Please cum inside my mouthpussy--, making you ejaculate is, my greatest happiness--
貴方の味が濃くなって……射精が、近いのですねっ=Your flavour's getting richer... you're about to, ejaculate, aren't you--
一度、イってしまいましょう？　何回だって、お口でご奉仕しますからっ=Let's cum, once? I shall still serve you with my mouth, as many times as you want--
中でも外でもどちらでも、好きな所に、好きなだけドピュドピュしてくださいっ=Please ejaculate inside or outside, wherever you want, however hard you want--
はいっ、承知しましたっ、出してくださいっ=Yes--, I understand--, please cum--
たくさん出してくださいっ、元気な射精、お待ちしておりますっ=Please cum lots--, I am awaiting, an energetic ejaculation--
お外に元気よく射精しましょうねっ、貴方のおちんちんなら、できますよっ=Let's shoot out lots outside, okay?-- I'm sure your little man, can pull it off-
あぁっ、嬉しいっ、貴方の精液の匂い、嗅がせて頂けるのですねっ=Aah--, I'm so happy--, I'll get to savour the smell of your semen, won't I--
よかった、私、上手くご奉仕、できたのですねっ=I'm so glad, I served you, well, didn't I--
では、ラストスパートですっ、最後まで、お付き合いいたしますっ=Well then, it's the final push--, I shall keep you company, till the very end--
どうぞ、私にはお構いなくっ、噴き上がるくらいの見事な射精、見せてくださいっ=Go ahead, please do not mind me--, please show me a true gusher, like a fountain--
どうぞ遠慮なくっ、出る寸前まで、ご奉仕いたしますっ=Please, go ahead--, I shall serve you until almost the very end--
承知いたしました。外なのですから、好きなだけ出していいのですよっ=I understand. Since it'll be outside, you can cum as much as you want--
ふふ、これだけ大きくなっていれば、さぞ盛大な射精が拝見できそうですねっ=Fufuh, since you have gotten this big, I'm sure the ejaculation will be quite the sight as well--
わ、わかりましたっ、舌を離すタイミングは、お任せくださいっ=I-I understand--, please leave the timing as to, pull back my tongue, to me--
最後まで舐めますっ、貴方に気持ちよく、イって頂きたいのでっ=I shall lick you till the end, since I want you to, enjoy it lots--
外なのですね……舌で貴方の精液、味わいたかったのですが……=Outside, huh... I wanted to savour your semen, with my tongue though...
あぁっ、ようやく射精ですねっ、ずっと待っていましたっ、ぢゅるるっ=Aah--, it is finally time, isn't it--, I have been waiting for so long--
それでは、最後にもっと激しく、舐めさせて頂きますっ=Well then, I shall lick you even harder--
ではでは、ワレメを重点的に舐めて、出しやすくいたしますねっ=Well then, I shall concentrate my licking on the little crevice, so that you have an easier time--
はいっ、べとべとオチンポ様から、特濃ザーメン、ビュービューしてくださいっ=Yes--, please gush out your rich semen, from your sticky little lord--
はぁっ、もう、今すぐにでも出そうですっ、私にも、わかりますっ=Haah--, it's about to burst any moment--, even I can, tell that much--
かしこまりましたっ、私の顔にかかるくらい、勢いよく射精してくださいっ=I understand--, please ejaculate so hard, it lands on my face--
一番近くで、射精見せて頂けるのですねっ、嬉しくて、舌を離すをの忘れそうですっ=You'll let me see it from, as up close as I can, won't you--? I am so happy, I'm not sure if I'll be able to remember to take my tongue off--
えっ、口で受け止めなくて、良いのですね？=Eh--, you don't need me to take it in with my mouth?
私にかけても大丈夫ですから、どうぞ、ご遠慮なくっ=You can pour it right on me as well, so please, don't hold back--
ぁ、お口には頂けないのですね……少し残念ですが、わかりました=Ah, I won't get it in my mouth... it's a bit of a shame but, I understand.
お口から抜く時は、思い切り根元から吸い上げますねっ=When I pull it out of my mouth, I'm going to wring it out right from the base, okay?--
はいっ、貴方のお好み通りにいたしますっ=Yes--, I shall do it the way you want--
外にどれだけ射精して頂けるのか、楽しみですっ=I'm excited to see, just how much you can ejaculate--
お外に射精してしまうなんて、勿体ないですが……仕方ありませんね=It's such a waste, to just throw it all out but... I suppose it can't be helped.
口を離すタイミングが、難しそうですね……=It's quite hard to gauge the timing, to pull it out...
ギリギリまで咥えさせて頂きますっ、未練がましくて、すみませんっ=I shall suck on it until almost the very end--, I'm sorry, for being so clingy--
精液、どれくらい飛ぶのでしょうか、ドキドキしてしまいますっ=I wonder how much it's going to fly, I'm excited--
お口で受け止められる、量だと良いのですが……=I hope there's not so much, that it spills out...
貴方を気持ちよく出来た証、お口の中にくださいっ=Please pour in the proof that I pleasured you, right in my mouth--
やった！　ぁ、すみません。お口に頂けるのが嬉しくて、ついはしゃいでしまいました=Yay! Ah, I'm sorry. It just made me so happy, I ended up cheering.
お口に頑張ったご褒美頂けるのですねっ、オチンポ様、大好きですっ=You'll give me my reward for all this hard work, right in my mouth, huh--, I love you, my little lord--
貴方の精液、一滴も零さぬよう努力いたしますっ=I shall do my utmost, so that not even a drop seeps out--
出た後も口をすぼめて、最後の一滴まで吸出しますねっ=After you cum, I shall squeeze on it with my mouth and wring out every last drop, okay?--
はぁん、口マンコに中出しですねっ♪　絶対気持ちよくいたしますっ=Haahn, you'll creampie my mouth, huh♪ I shall definitely make it feel good for you--
やはり飲んだ方が良いですか？　ぁ、いえ、今は射精に、集中してください=So you would prefer if I drank it afterall? Ah, no, for now, please simply think about ejaculating.
ふふ、これで心おきなく、咥え続けていられますっ=Fufuh, this way I can keep sucking on it, without any worries--
貴方のお精子、一滴も無駄にしてはいけませんっ、全部私にくださいっ、=We cannot waste, even a drop of your semen--, please give it all to me--
どうぞっ、私にかけてくださいっ、どこでも、大丈夫ですからっ=Go ahead--, please pour it on me, you can do it, wherever you want--
はいっ、これで気兼ねなく、最後まで舐めていられますねっ=Yes--, this way, I can keep licking it without any worries, until the end--
あぁっ、かけて頂けるのですね、離したくありませんでしたが、それでしたらっ=Aaah--, you'll pour it on me, won't you? I didn't want to let go but, if instead you'll do it that then--
んわっ、凄い勢いですっ、どこまで飛ぶのですか？=Nnwah--, how intense--, how far will it fly?
はぁぁ……いつ見ても、射精って気持ちよさそうですね……=Haah... no matter when, ejaculations always look so pleasurable...
はぁっ、やはり勿体ないです……こんなにたくさん、外に出してしまって=Haah--, it really is a waste... to shoot out this much, and just throw it out.
なんて元気な……はぁ、本当に、気持ちよさそうですね……=How lively... haah, you really did, enjoy it, didn't you...
あぁっ、この勢いで、中にも出ているのですね……=Aaah--, you pour it inside me, like this too, don't you...
射精した時に息を止めると、とってもよく飛ぶらしいですよ？=If you hold your breath right as you ejaculate, it seems to fly quite a bit, you know?
あぷっ、かけられてしまいました……ふふ、凄い匂いです……=Apuh--, I got semen poured on me... fufuh, it seems amazing...
ひゃうっ、精液をかけて頂けるなんて……光栄ですっ♪=Hyauu--, to think I'd get semen poured on me... what an honour♪
ぁんっ、エッチなマーキングされてしまいました、ふふふっ♪=Ahn--, you put such a lewd mark on me, fufufuh~♪
わ、私のご奉仕で……射精して頂けたのですね……=I-It was my service... that made you cum, wasn't it...
あれだけ出して、貴方のものは大丈夫なのですか？=Is your rod alright, cumming so much?
おちんちんのお掃除は、お任せください。すぐに綺麗にいたしますよ=Please leave the cleanup to me. I shall take care of it right away.
折角溜めた精液、無駄打ちさせてしまいましたね……次は、お口に……=You piled up all that semen, and wasted it all like that... if you could, do it in my mouth next...
少し、自信がつきました……貴方をきちんと、導くことができて……=I feel, a bit more confident now... I managed to, lead you to your orgasm properly...
次は、飲ませてくださいね？　射精を見ているだけなんて、辛いです……=Please let me drink it next, okay? It's painful, being made to just watch like this...
あぁ……精液の匂いで、マンコが疼いてしまいます……=Aaah... the smell is going to, make my pussy throb...
はぁ……匂いが濃くて、頭がボーっとしてしまいます……=Haah... the smell is so thick, my head's going blank...
これ、少し舐めてみても……い、いえっ、な、何でもありません=It shouldn't be a problem, to lick a bi... n-no--, i-it's nothing, please ignore that.
精液、熱いです……貴方の興奮を感じます……=Your semen is, really hot... I feel your arousal...
私にかけて頂いた精液は、残さず舐めてしまいますね？=I'm going to lick all this semen off, without leaving a drop behind, okay?
これが、貴方の味……きちんと覚えておかなければ……=This is, your flavour... I need to memorize this...
はぁっ……貴方のを飲むと、何故か安心します……=Haah--... when I drink your seed, it calms me down so much, for some reason...
精液の味、大好きになりました。貴方にたくさん、飲ませて頂きましたから……=I've fallen in love, with the flavour of semen. Since you always, let me drink so much of it...
はぁ、飲み切ってしまうと、口が寂しいです……おかわり、頂けませんか？=Haah, my mouth feels lonely, now that I've drunk it all... could I get, another helping please?
まだ喉に、少し絡んだ感じがします……=I feel it sticking in my throat a bit, still...
んっ……もう少し、味わっていたかったような……ふふっ=Nn--... I almost wanted to, savour it a bit longer... fufuh--
この味、やはりたまりません……身体の奥が、一気に熱くなります……=I really cannot get enough of this flavour... it makes my core hot, in one go...
貴方のものなら、いくらでも飲めますよ。だって、美味しいのですものっ♪=If it's yours, I can drink any amount of it. I mean, it's just so delicious♪
ぷはぁっ、一度に飲むには、少し量が多過ぎますね……=Puhaah--, there's a bit too much of it, to drink in one go...
いつも通り、濃厚な味ですね……しばらくは、口の中に残りそうです……=As usual, such a rich taste... seems that it'll, linger in my mouth for quite a bit...
ぷりぷり精液、口の中で転がして、エッチな味を、もっとたくさん味わいたいです=I want to roll your semen around in my mouth, and savour the lewd taste even more.
わぁ……口の中に……こんなに出して頂けたのですね……=Waah... you came so much... inside my mouth, huh...
はい、これだけ出して頂きました……ご確認ください……=Alright, you came this much... please check...
ふふ、少し飲んでしまいましたけど……だいたいこのくらいです……=Fufuh, I drank a bit of it but... this should be more or less all of it...
うぅ、飲みたかったのですが……今からでも、啜ってはいけませんか？=Uuu, I wanted to drink it but... am I not allowed to, just lap this up?
ありがとうございます……飲むのは少し、抵抗があったので……=Thank you... my body was a, slight bit against drinking it...
この量は……きっと飲み切れませんでしたね……=I could never... have drunk all of this...
はぁぁ、いけません……こんなエッチな匂い、私には毒です……=Haah, you mustn't... such a lewd smell is, but poison for me...
あぁっ、やはり精液を見てしまうと……んんっ、体が疼いて、仕方ありませんっ=Aaah--, looking at your semen really does... nnn--, my body is throbbing so much, I cannot help it--
唾液と混ざっても……まだまだ濃いですね……=Even with drool mixed in... it's still very thick, isn't it...
よかった……本日も、こんなにたくさん出して頂けて……=I'm glad... I made you, cum so much again today...
あの……一回で満足するほど、貴方のオチンポ様は、情けなくありませんよね？=Uhm... your little lord isn't such a pathetic guy, that he'd be satisfied from just one round, no?
ま、まだお元気なようなので……その、よろしければ、もう一度いたしましょうか？=Y-You seem to still be very lively so... uhm, if you'd like, shall we do it one more time?
まだ満足していないというお顔ですね？　ふふ、私の錯覚でなければ……=Is that an unsatisfied face I see? Fufuh, if it's not just a mere delusion on my part then...
オチンポ様は、もっとして欲しいと言っているようですが……貴方はどうですか？=It seems to me that the, little lord wants more but... what about you?
貴方のことを、もっとよく知りたいので……できれば、もう少し練習させて頂けると……=I want to, know you thoroughly... so if possible, I'd like to practice a bit more...
もっとご奉仕させてください……日頃、お世話になっているお礼です=Please let me serve you more... I simply wish to express my gratitude, for all that you do for me everyday.
まだ大きいままということは、期待して頂いている……と考えても？=Since you are still so big, is it safe to assume that... you want more?
射精したばかりなので……ゆっくり、いたしますね……=You just ejaculated so... I shall do it slowly, okay?...
またすぐにイってしまいそうですか？　では、ゆっくりにしておきますね……=Feel that you'll cum again right away? I'll simply do it slower then...
まぁっ、血管が浮き出るくらい、感じて頂けているのですね……=My--, you are enjoying this enough to have your blood vessels puff up already, huh...
やはり敏感になっているようですね……優しくしても、反応が凄いです……=You really are sensitive afterall, huh... even when I do it gently, it reacts so amazingly...
ビクビクと、反応がいいですね……今が一番、敏感なのですよね？=Such a nice reaction... you are the most sensitive you can be right now, right?
チンポ辛いですか？　少しの我慢ですよ……すぐに気持ちよくなりますから=Does it hurt? Just bear it a little bit longer... it'll start feeling good right away.
敏感な時に、この強さは、お辛くないですか？=Is this much power, not painful when you're sensitive?
一人でする時も、こんなに何度も、激しくしているのですか？=Do you do it this intensely, this many times, when you do it by yourself too?
こう何度もしたら、男の方も、潮を噴けるそうですよ？=Even a man such as you might spout, if I do it so many times, you know?
はぁっ、先程より、硬くなっています=Haah--, it's harder than before.
先程出したばかりだというのに、もう尿道がぷっくりしていますよ……=Even though we just finished a round, your urethra is already so puffed up...
ふふっ、とても情けない声が出ていますね……ぁ、すみません、笑ったりして……=Fufuh--, such miserable moans... ah, I'm sorry, I didn't mean to laugh...
敏感になっている時は、舐めるくらいが丁度いいですよね？=When you're sensitive, licks like these are just perfect, right?
はぁっ、精液の味、少し残っています……=Haah--, it still tastes, a bit of semen...
もう我慢汁が出てきていますよ……可愛い声も、もっと聞かせてください=Your pre-cum is already gushing out... please let me, hear more of those cute moans too.
辛かったら言ってください……休憩したって、いいのですよ？=If it hurts please let me know... it's okay to take breaks, you know?
少々お待ちください……今、綺麗にお掃除いたしますから……=Please wait a moment... I'll clean it up right away...
舐められるとゾクゾクするでしょう？　敏感になっていれば、尚更ですね……=It makes your spine tingle when I lick you, no? Especially since you are so sensitive right now...
もう、強く舐めても大丈夫ですか？　貴方のもの、やはり逞しいですね=I can lick you harder already? Your rod truly is so manly.
また匂いが濃くなって……いいのですよ、何回でも射精してくださいっ=The smell is getting so strong again... it's alright, please ejaculate as many times as you want--
はぁ、尿道に残った精液が、我慢汁と一緒に溢れてきますっ=Haah, the leftover semen in your urethra, is overflowing out with your pre-cum--
先程射精したなんて信じられないくらい、大きくなっていますよ……=It's gotten so big, I almost can't believe you ejaculated just a bit ago...
貴方のを舐めていると、私も幸せです……とても、充実した時間です……=Just licking your thing like this, makes me happy too... it is very, fulfilling for me...
我慢汁はどんどん出てきますが……流石にもう、精液は出せませんか？=Your pre-cum is gushing out but... I suppose even you can't shoot out any more semen?
お口の中で、休憩してください……温かくしておきましたので……=Please rest, right inside my mouth... I have warmed it up just for you...
ぢゅずっ、残った精液は、私が全部、吸い出しておきますので……=I shall suck out, all the leftover semen, so...
敏感オチンポ様には、この程度の刺激でも、お辛そうですね……=When the little lord is sensitive, even stimulation of this degree, is painful, huh...
ゆっくり、大きくなってくださいね……焦る必要はありませんよ？=Please get big slowly, okay?... There's no need for you to rush, okay?
もっと強くしても大丈夫ですか？　お辛そうなので、遠慮していたのですが……=Can I do it harder? I was containing myself, since it seemed to be painful for you...
ふふっ、私の口マンコで、チンポの芯まで蕩けてください……=Fufuh--, please melt to your dick's very core, right inside my mouthpussy...
んぐっ、もうこんなに熱くなって、大きさも、すっかり元通りですねっ=It's gotten so hot already, and it's just as big as before too--
口の中、もう貴方のおちんちんの匂いで、いっぱいですっ=My mouth is, steeped in the smell of your cock--
我慢しなくていいのですよ、精液出し切るまで、咥えさせて頂きますからっ=You don't need to hold it in, I'll suck on it for you, until you're all out of semen--
先程より、大きくっ……んんっ、咥えるのが、やっとです……=It's bigger than, before... nnn--, I can barely, keep it within my mouth...
私、ご奉仕好きなのです。貴方のおちんちん、ずっと咥えていたいですっ=I love serving you. I want to suck on your dick forever--
またすぐにイっても、笑ったりしませんから、さぁ、もっと正直になってください=Even if you cum again right now, I won't laugh at you, so please, be more honest.
イった後ですから、柔らかいものの方が良いですよね？=You just came so, the softer the better, right?
おちんちん震えて、お可哀相に……優しく包んで差し上げますね……=Your dick's twitching so pitifully... I shall wrap it up gently...
甘えん坊のオチンポ様、おっぱいでたくさん、甘やかしてあげますね=I'll spoil you lots using my boobs, okay? My little lord.
汗で滑りやすくなっていますから、先程より、激しくできますよっ=The sweat's making for a great lubricant so, I can do it even harder, than before--
おっぱい強くしますよ、おちんちん辛くなったら、いつでも出していいですからね=I'm going to move my boobs harder, if it gets too much to bear, you can cum at any time you want, okay?
おっぱいがオチンポ様の熱で、どんどん熱くなって……あぁ、いやらしいです=My boobs are, getting all hot from the heat of the little lord... aah, how lewd.
射精した後は一番敏感なのですよね？　なら、胸と舌で、優しくいたしますね……=You're at your most sensitive after cumming, right? In that case, I'll do it gently, with my breasts and tongue...
残った精液を味わいながら、おっぱいで擦るなんて、贅沢なご奉仕ですね……=To think I can rub it with my boobs, while savouring the leftover semen, such luxury...
自分の乳首も、舐めたくなってきました……んっ、いけませんね、ご奉仕に集中しないと=I can't help but want to, lick my own nipples as well... nn--, but that's no good, I need to concentrate on serving you.
射精は我慢しなくて良いですが、お辛くなったら、すぐに言ってくださいね？=You needn't hold in your ejaculation but, if it becomes painful, please let me know right away, okay?
おちんちん壊れていませんよね？　先走りが、ずっと溢れているので……=Your dick's not broken, is it? The pre-cum keeps, gushing out...
さぁ、オチンポ様の感じるままに、おっぱいと舌で、気持ちよくなってくださいっ=Now then, please savour my boobs and tongue, with your little lord--
イってすぐなので、より丁寧にいたしますね……=You just came so, I'll be even more gentle...
今が一番お辛いでしょうが、もう少しの辛抱ですよ……=Is this the most painful bit? Just hang in there a bit longer...
おっぱいで癒されて、お口で感じてください……=Please be soothed by my boobs, and savour my mouth...
胸で擦り上げると、残った精液が口の中にっ……=When I squeeze it with my breasts, the leftover semen rushes into my...
さて、弱いばかりでは、またイけませんよね？　少々激しく、させて頂きますっ=Now then, if I keep doing it this weekly, you won't cum, right? I shall do it, a bit harder--
はぁ、幸せです、貴方の感じてる声を聴きながら、おっぱいと口でご奉仕なんて……=Haah, I'm so happy, to think I can serve you like this, with my boobs and mouth, while listening to your sweet moans...
連続で出しても大丈夫なのですか？　もう少し、時間を置いた方が……=Is it safe to cum like this, again and again? Should we not take a bit of a break...
声、抑えなくていいのですよ、大きな声を出して、気持ちよくイってくださいっ=You don't need to hold down your moans, please cum hard, while moaning loudly--
敏感オチンポ様、もう限界ですか？　いいですよ、好きなだけドピュドピュしてくださいっ=Is the sensitive little lord, already at his limit? It's alright, please gush out as much as you want--
私でも、こんなに何度も、気持ちよくなって頂けるのですね=Even I can, pleasure you this much, again and again like this, huh?
これで何度目か覚えていますか？　ふふ、もうよくわからないという顔ですね=Do you remember how many times it's been? Fufuh, your face says it all.
予想以上に、耐えられましたね……流石です、ご立派でしたよっ=You endured it, much longer than I thought you would... as expected of a man like you, what a splendid showing--
もうはっかりわかりますよ……舌に感じる熱さで、貴方が射精しそうなこと=I can tell clearly now... from the heat on my tongue, that you're about to ejaculate.
さぁ、また射精してくださいっ、また最後まで、おちんちん舐め回しますからっ=Now then, please ejaculate again--, I shall keep licking your dick till the end, just like before--
ほらほら、どんどん射精して、どんどん蕩けてしまいましょうねっ=C'mon, let's ejaculate lots, and melt into putty, okay?--
また先が膨らんで……さぁ、我慢しないで、出してくださいっ=The tip's puffing up again... come now, don't hold it in, please cum--
おちんちん、よく頑張りましたね、舌でよしよし、して差し上げますっ=Your cock did a splendid job, I shall stroke it and praise it, with my tongue--
ふふ、どうぞ射精してくさい、私の舌を見ただけで勃起するくらい、舐めて差し上げますっ=Fufuh, please go ahead and ejaculate. I shall lick you so much, just looking at my tongue will make you erect from now on--
また出そうなんですね？　どうぞ、口でも外でも、お好きな場所にっ=You're about to cum again, right? Please go ahead, in my mouth or outside, wherever you like--
凄い、もう我慢汁なのか精液なのか、わからないくらい溢れていますっ=Amazing, it's gushing out so hard, I cannot even tell whether it's pre-cum or semen--
またイクんですね……そろそろ、私のお口の、虜になってくださいませんか？=You're going to cum again, aren't you... please, won't you simply just give in, and become hooked to my mouth?
私の口で、何度も射精して頂けるなんて、本当に嬉しいですっ=To think I can make you ejaculate so much, with my mouth, I am so happy, truly--
貴方の射精なら、私は何度だって、お口で受け止めますっ=If it's yours, I can take it right in my mouth, as many times as you want--
こんなに何度も射精して、オチンポ様は頑張り屋さんですね、とても偉いですよ=Ejaculating so many times, my little lord is so hardworking, I am very proud.
そんなに出して大丈夫ですか？　無理はしないでくださいね？=Is it alright to cum that much? Please do not force yourself, okay?
いいですよっ、貴方の精液の匂いで、私を満たしてくださいっ=It's alright--, please fill me up, with the smell of your semen--
はぁっ、また射精が見れるのですね、今度は私まで、イってしまうかもっ=Haah, I'll get to see you ejaculate again, huh? Even I might cum, this time--
あぁ、先程出したばかりだというのに……いえ、頑張ってくださいっ=Aaah, even though you ejaculate just a few minutes ago... no, please do your best--
絶倫なのですね……それとも、今日のために溜めてきたのですか？=A peerless man, aren't you... or did you save it up just for this day?
底なし精液、好きなだけぶちまけてくださいっ=Please hit me with your endless semen, till you're satisfied--
私は、舐め続ければいいのですよね？　すみません、それしかできなくて……=I can just keep licking you, right? I'm sorry, I don't think I can stop doing it either way...
また可愛い声で鳴いて頂けるよう、念入りに舐めさせて頂きますっ=I shall lick you carefully and thoroughly, so that you'll moan sweetly for me again--
ギリギリまで、舌で鈴口を塞いでしまいますね？　ふふ、暴発防止ですっ♪=I'll keep your little bell blocked up with my tongue until the very end, okay? Fufuh, a little bit of insurance to prevent a misfire♪
残りものではなく、貴方の新しい精液、また出るのですねっ=Rather than leftovers, you're going to shoot out all new semen again, aren't you--
舌でおちんちんを味わえるのも、後少しということですね……でしたらっ=I can savour your cock for only a bit longer, can't I... in that case--
さてさて、今回はどれくらい出るでしょうか……あはぁ、期待で濡れてしまいますっ=Now then, how much will you cum this time... ahaah~, I'm getting wet from excitement--
射精の感じはわかりましたから、最後の瞬間まで、咥えさせて頂きますっ=I understand the signals for your ejaculation more or less so, I'll suck on it until the very last moment--
えっ、外に出されてしまうのですか？　今回は私、失敗してしまいましたか？=Eh--, you're going to do it outside? Have I failed you in some way, this time?
何故ですか？　私の口、オチンポ様には気に入って頂けなかったのでしょうか？=Why? Does the little lord not like my mouth?
はい、きちんと見ていますから、貴方の射精、何度でも見せてくださいっ=Yes, I shall watch it carefully so, please show me your ejaculation, again and again--
うぅ、名残惜しいですが……貴方が外に出したいと言うのなら、仕方ありませんっ=Uuu, I do not like it but... if you say you want to do it outside, then I suppose that's how it shall have to be--
むぅ、意地悪です……精液飲みたくて、頑張っていましたのに……=Muh, meanie... I worked so hard just so that I could drink your semen too...
はいっ、お口で受け止めますっ、貴方の精液は、決して無駄にはいたしませんっ=Yes--, I'll take it in with my mouth--, I will not let even a drop go to waste--
精液の味で、私の口をいっぱいにしてくださいっ、もうずっと、残るくらいにっ=Please fill up my mouth, with the flavour of your semen--, so much so, it never leaves--
はぁっ、もう私、貴方の精液便所になります、精液は全部、私に出してくださいっ=Haah--, at this point, I shall simply become your own personal semen toilet, please shoot out all your semen, right inside me--
どうぞ、、私の口でよければ、好きなだけ出してくださいっ=Please go ahead, if my mouth is acceptable, please use it as much as you like--
ふふ、流石に薄くなっているのでしょうか？　精液を頂けるなら、何でもよいですがっ=Fufuh, I suppose it's finally starting to get thin? But if I get to receive your semen, thick or thin, it doesn't matter to me--
特濃精液、受け止め準備ばっちりですよ、さぁ、なんの気兼ねもなく、射精してくださいっ=I'm more than ready to take in your rich semen, now then, don't worry about a single thing, and please ejaculate--
はぁっ、私、貴方に真っ白にされてしまうのですねっ♪=Haah--, you're going to paint me white, aren't you♪
ふふ、では容赦しませんよ……射精の瞬間まで、舐めさせて頂きますっ=Fufuh, I won't have any mercy then... I shall keep licking you, until the moment you ejaculate--
お好きなだけかけてください、貴方好みの、白さになるまでっ=Please pour as much as you like on me, until I become, the right shade of white for you--
まぁっ、まだこんなに……少し心配になるくらい、出ています……=My--, still so much... there's so much, I'm almost a bit worried now...
ふふっ、少し薄くなった分、勢いが増しましたねっ=Fufuh--, for how little thinner it became, it sure did become way more energetic too, huh?--
はぁぁ、私も一緒にイキたいですっ……うぅぅ、オマンコ疼いて、狂いそうです……=Haaah, I want to cum together with you... Uuuu, my pussy's aching so much, I'm going to go crazy...
先程も、出しましたよね？　なのにこんな……ぁぁ……=You came earlier too, right? I didn't dream that? So why's there so... aaah...
まぁっ、何度出しても元気な射精……見ていだけで、気分が晴れ晴れします=My--, energetic no matter how many times it ends up being... just looking at it lifts my mood.
今回も、豪快な射精ですね……何かコツがあるのですか？=That one was a hearty one too... is there a trick to it?
はぷっ、んっ……貴方の精液、まだまだ濃いです……=Your semen is still, very thick...
あひゅっ、ふふ、もっとたくさん……かけてもいいのですよ？=Fufuh, you can pour... more on me, you know?
はぁっ、私のこと、もっと真っ白にしてください……=Haah--, please paint me even more white...
出し過ぎて、何か問題があったりは……しないのでしょうか？=Cumming too much... doesn't cause any problems, does it?
もうどこも、貴方の匂いでいっぱいです……ふふ、幸せな空間ですね……=Just about everything, smells of your semen now... fufuh, what a happy little space we've made...
ふふ、あと何度、イケそうですか？　残り少ないなら、二人で楽しみたいかと……=Fufuh, how many more times do you think you can do it? If there's not many left, maybe we should enjoy ourselves together now...
貴方の精液の匂い……しっかり覚えました……=I've thoroughly memorized... the scent of your semen...
えぇと、これだけ出して、まだ元気というのは……少々驚きました……=Eerhm, the fact that you're still so energetic, even after all that... I am a bit shocked...
これだけ出せるのなら、精液でお風呂が作れてしまいそうですね……=With this much semen, I could almost draw up a bath...
今後は、貴方からこの匂いがしたら、ご自分でしたのか聞いていいですか？=If I smell this same scent from you next time, would you mind if I come close and ask you if you did it by yourself?
貴方の精液なら、どれだけかけられても、不快ではありません……=If it's yours, no matter how much of it gets on me, it doesn't make me uncomfortable at all...
んんぅ、こんなに精液の嗅がされたら……貴方を襲いたくなってしまいます……=Nnnn, if you make me smell so much of it... I'll want to push you down...
貴方の味、もう忘れられませんね……ふふっ♪=I can't forget your flavour anymore... fufuh~♪
貴方からのご褒美、しかと頂きました……大変、美味でございましたよ♪=I have properly, received my reward... it was very delicious♪
お腹いっぱいになるまで、貴方の精液、何度でもおかわりさせて頂きますっ♪=I'm going to go in for seconds again and again, until my belly's all full♪
精液の味を知っている女の子って、どれくらいいるのでしょうか？=Just how many girls do you think there are, that know the flavour of semen?
口からでも、孕んでしまいそうです……それくらい、濃いのですよ……=I feel as though I'll get pregnant, just from my mouth... that's just how, strong it is...
ふふ、私のお腹がいっぱいになるのが先か、貴方が出し尽くすのが先かですね♪=Fufuh, it's simply a battle of whether my belly will fill up first, or whether you'll run dry, isn't it♪
はぁ、これだけの量を、まだ……ご満足頂くには、もう少々、お時間がかかりそうですね？=Haah, you can still shoot out, so much... I suppose it'll take a bit more time then, to satisfy you thoroughly?
こういうの、男の方は喜ばれるのでしょう？　ふふ、様式美と聞きました……=Seeing this makes men happy, does it not? Fufuh, I'd heard it to be a beautiful sight for men...
今回もたくさん出して頂き、誠にありがとうございます……=Thank you very much, for cumming so much this time too...
んぅっ、貴方が元気過ぎて……私の方が、先にまいってしまいそうです……=Nnnn, you're way too energetic... I feel as though I'll end up run out of steam first...
全部、飲むこともできるのですよ？　ですが、貴方は見たいのですよね？=I can drink it all too, you know? However, you want to appreciate this sight, don't you?
はい、お疲れ様でした……ふふ、終わりの挨拶には、まだ早いですか？=Alright, great job... fufuh, is it too soon to close it off like that, still?
（開始時台詞）ふふっ、プールの中でって、本当にエッチなこと考えるわね=Fufu-- Doing it in the pool, you truly do come up with quite the lewd stuff sometimes.
（開始時台詞）す、水中でするというのは、また斬新ですね……=Q-Quite a bit unconventional, doing it underwater, isn't it...
