//
// Dumped for Koikatsu v5.1 (CharaStudio) by KK_TextDump v1.4.6.0
//
(初挿入)はぁ、まさか本当に貴方に処女を捧げるなんてね……何かの悪夢かしら=Haa, to think I really gave you my virginity... Is this a bad dream or something?
どうしたの？　どこに挿れるか忘れた？　ココよ……しっかり覚えなさい=What's the matter now? Forgot where you have to put it in? It's here... Remember it clearly!
何をしているの？　焦らすなんて生意気よ、早く挿れなさい=What are you doing? It's pretty brazen of you to keep me waiting, put it in quickly!
へぇ、私を焦らすなんて、貴方何様？　そのチンポは飾り？=Heh, making me wait for it, who do you think you are? Is that dick a decoration?
何？　今更怖気付いたの？　そういう所がダメなのよ=What? Getting cold feet now? You know, that's one of your biggest flaws.
こういう時まで愚図なのね、そんなに大きくして、何を躊躇っているの？=You're gonna stay a dullard till the end, huh, you're so big already, what are you hesitating for?
いい所を見せようとする必要はないわ。最初から期待していないから、緊張するだけ無駄よ=You don't need to go out of your way to show me your good sides or whatever. I never expected such a thing from you from the start, so there's no point in pointlessly stressing out about it!
ガチガチに勃起させて、このまま放っておいたら、貴方何もしなくても射精しそうね。フフフッ=Your dick's so stiff, I don't think there's a need to do anything, if I leave it as-is, I feel like you'll cum just like that. Fufufu--
焦らしているつもりならやめておきなさい、私の気は変わりやすいわよ=If your master plan was to tantalize me, just give it up already, I'm a pretty fickle person, you know?
何故そこで固まるの？　この私が相手をしてあげているのよ。１秒だって無駄にしないで=Why are you getting frozen stiff there? I'm going out of my way to keep you company, you know. Don't waste even a second.
ほら、早くなさい。貴方は私に突っ込んで、何も考えず惨めに精液吐き出し続ければいいの=Come on, get on with it. No need to overthink it, all you have to do is stuff your thing in me, and just pathetically shoot your semen!
来なさい。覚悟はできるわ、遠慮は無用よ=Come. I'm ready, so no need to hold back!
興奮するのは構わないけど、調子に乗らないこと、わかった？=I don't mind if you get excited, just don't get carried away, got it?
私のマンコで、たっぷり可愛がってあげるわ=I'll torment you lots with my pussy!
フフッ、今日はどれくらい持つか楽しみね。いくら貴方だって、少しは慣れてきたでしょう？=Fufu--, I'm looking forward to seeing just how long you can hold on today. Even someone like you should have gotten a bit used to it by now, no?
入って来るのね、そのグロテスクなものが、私の中に……=You're gonna stuff it in huh, that grotesque thing, inside me...
貴方、震えてるの？　無理もないわね、この私に挿入しようというのだから=Are you shaking? Well, it's understandable, afterall, the one you're putting it into is me.
奥まで一気に突っ込みなさい。遠慮せずに、思い切り突き込むのよ？=Penetrate all the way to the back in one go. Without holding back, stuff it in with all your might!
私と繋がれる事に、感謝しながら入れなさい=Stuff it into me while being thankful that you get to be connected with me!
来なさい。貴方のチンポだけは、少しだけ認めてあげてるのよ？=Come. Your dick is one of the few things I'm willing to deem worthy, even just a little bit, you know?
もう何度も経験しているけど、この瞬間は毎回たまらないわね。さぁ、私を乱れさせてみなさい=No matter how many times I experience this moment, it's still irresistable, everytime. Come, mess me up.
何を考えているの？　貴方、避妊は常識よ？　それとも今すぐやめる？=What are you thinking about? Using contraception is common sense, you know? Or shall we stop this very instant?
ペニスをもがれたいの？　避妊くらい、言われなくともしなさい=You want your dick snapped off? Something like contraception, I shouldn't need to tell you to use it!
いいかげんゴムくらい最初から付けておきなさい=Learn to atleast put on a condom first thing, gosh!
生に憧れる気持ちもわからなくはないわ。でも、私とエッチできるというだけで貴方には十分過ぎる程よ=It's not like I don't understand the feeling of wanting to do it raw. But, just getting to have sex with me should be more than enough for you.
はぁ、ゴムを付け忘れてるわよ。それとも、生でしたいとか、甘い事を考えている？=Haa, you forgot to put on a condom, you know? Or is it that you're still thinking overly optimistic things like you'll get to do it raw?
そのだらしなく大きくしたモノに早くゴムを付けなさい。生でなんて、許さないわよ=Quickly put a condom on that disgustingly big thing of yours. Raw sex is completely forbidden.
貴方に責任なんて取れないでしょう？　イキがるのはやめて、素直にゴムを付けなさい=You can't take responsibility, can you? Stop putting on airs, obediently put on a condom.
私と生でしたいの？　フフッ、随分調子に乗っているようね。私が笑顔でいるうちに、早くゴムを付けなさい=You wanna do it raw? Fufu--, You've gotten quite cocky, haven't you? Quickly put on a condon, while I'm still sporting a smile.
貴方の子を産むなんて、考えただけでおぞましいわ。避妊はきっちりしなさい、命令よ=Just the thought of having your children is repulsive. Put on a condom properly, that's an order.
危険日に自分から付けてくれると、女は嬉しいものよ。覚えておきなさい=It makes women happy if you put it on yourself when it's an unsafe day for them. Remember that.
ふぅん、なんでゴムが付いていないのかしら？　そんなに去勢されたいの？=Hmmm,why aren't you using a condom, I wonder? Do you wanna be castrated that much?
危険日に生でなんて、許す筈ないでしょ。誰が率先して、貴方の子なんて産みたがると思うの？=Doing it raw on a dangerous day, obviously I can't excuse that. Who out there wants to take the initiative to have your children?
いちいち言わなければわからない？　今日は危険日よ、察しなさい=Can you really not understand without me having to point out every single thing? Today's an unsafe day, learn to take a hint.
今日は絶対ダメよ。今すぐゴムを付けなさい、私の手をわずらわせないで=Today is definitely no good. Put on a condom right this instant, don't make me do it myself.
私の危険日くらい、言われなくても察しなさい。ほら、さっさとゴムを付けるのよ=You should understand that it's a dangerous day for me today, without me having to tell you. Come on, put on a condom already!
貴方、何か勘違いしているようね。これは繁殖行為じゃない、私が貴方で遊んでるだけなのよ？=Looks like you're misunderstanding something. This is not an act of breeding, I am just playing around with you.
乱暴にしたら容赦なく蹴るから、そのつもりでね=If you get reckless, I'll mercilessly show you my boot, so act accordingly!
そうね、貴方には汚い場所がお似合いよ、お尻に入れなさい=Indeed, a filthy place does suit you, put it in my butt!
特に準備はしていないけど、まぁ貴方がどうなろうが知った事ではないし、入れたいならどうぞ？=Well I hadn't prepared for it but, well, I don't care what becomes of you in the end, so go ahead if you want to, I suppose...
貴方のケツマンコ好きにも困ったものね。おかげですっかり感じるようになってしまったわ=Your liking for my anal pussy is quite troubling. Thanks to you, even I've started feeling good from it nowadays.
ふぅん、私のお尻を開発するつもり？　面白いわね、やってみなさい=Hmmm, planning on making my ass into a fuckable hole? Interesting, give it a try.
お尻の方が締め付けが強いわよ？　すぐにイったら、笑ってあげるわ=I can clamp down pretty hard with my ass, you know? If you cum prematurely, I'll laugh at you!
私のアナルで、ギチギチに締め付けてあげる。情けなくよがって、私を楽しませなさい=I'll clamp down tight around you with my anus. Feel good in your pathetic manner, entertain me.
貴方の粗末なモノには、ケツマンコがぴったりよ=My analpussy is perfect for your crude and rough rod.
アブノーマルな趣味に付き合う気はないわ、もっと常識で考えなさい=I'm not in the mood to go along with your abnormal fetishes, think something that's a little bit more aligned with common sense.
そんなにお尻でしたいなら、自分の尻穴でも開発していなさい=If you wanna do it in the ass that much, do it in your own ass instead.
貴方がお尻に挿れさせてくれたら、考えてもいいわよ？　そのための器具は買ってあるから=I'm fine with it, as long as you let me do it in your ass instead. I've bought the necessary gadgets for that.
今はアナルの気分じゃないわ。貴方の希望なんて聞く気はないから、早くマンコに入れなさい=I'm not feeling like anal at the moment. I'm not in the mood to listen to your wishes, so just quickly put it in my pussy.
ダメよ、汚い所に入れたがるのは、貴方の心が汚れてる証拠ね=No can do, the fact that you wanna put it in a filthy place like that is proof that your own heart is filthy too.
お尻はダメよ。色々と準備が必要なのだから=Buttsex's off limits. It needs proper preparations beforehand.
待ちなさい、お腹の調子が悪いの。今したら、貴方のチンポ、酷い事になるわよ？=Stop right there, my belly's in bad shape. If you do it now, your dick's going to suffer pretty badly, you know?
私のアナルはもういいわ。開発するなら貴方のよ。ほら、自分でケツ穴を拡げてみなさい=Forget about my ass, if we're going to work on something, let's work on making your ass pleasurable instead. Come on, try spreading out your asshole.
（処女）んくっ、予想以上ね……んんっ、何でもないわ=nnkuh--, It feels better than I expected... Nnn--, it's nothing.
んっ、入って来ながら大きくなって……んぅっ、私の中、拡げてるわっ……=Nn--, getting even bigger while you're thrusting into me... Nnn--, My insides, they're spreading apart--...
あぁっ、フフッ、いいわ、もっと奥まで入ってきなさい、遠慮は無用よ=Aaah--, Fufu--, It's great, go even deeper, no need for restraint!
んぅっ、もう情けない声をあげて……このまま出すなんてこと、しないわよね？=Nnn--, you're letting out such pathetic moans... You're not going to cum like this already, are you?
（処女）こら、初めてなのよ……少し考えなさいっ……=Hey, it's my first time... Be a bit more thoughtful--...
んくっ、貴方馬鹿なのっ……こっちにも準備というものが……んぅうっ=Nnkuh--, You're an idiot--... I needed to prepare myself too... Nnnnn!
んぁっ、不意打ちしたつもり？　子供みたいな事をしないで=Nnah--, Planned to catch me off-guard? Don't do such childish things!
こら、がっつき過ぎよ。そんなに慌てなくても、たくさん苛めてあげるから、安心なさい=Hey, you're being too greedy. You don't need to be in such a rush, I'll tease you lots, so rest assured.
（アナル処女）お尻っ、んぁっ、こんな風になるのねっ……=My ass--, Nnah--, It's going to become like this--...
んぅぅっ、お尻は少し、勝手が違うのよ……ゆっくり入れなさい=Nnnnu--, My ass is a bit different... Put it in more slowly!
ふぅ、いいわこの感じ、最高よ、アナルもっと奥まで拡げなさい=Fuh--, This feeling's great, it's the best, spread out my anus all the way even deeper!
あぁ、来てる、貴方のダメチンポで、アナルごりごり拡がって、はぁ、気持ちいいわ=Aaah, it's coming, my ass is being scraped and spread apart with your hopeless dick, haa, feels great!
（アナル処女）ばかっ、強引よ……お尻、初めなんだから=Idiot--, you're being too overbearing... It's my first time, with my ass...
んぐっ、こらっ、貴方やっぱりバカね……いきなりお尻に入れるなんて……=nnguh--, Hey--, You really are an idiot... putting it into my ass all of a sudden...
はぐっ、やったわね、いきなりアナルに入れるなんて、貴方生意気よ=haguh--, you went and did it, putting it in my ass all of a sudden, you sure are cheeky!
フフッ、悪戯チンポにはお仕置きが必要ね、覚悟しておきなさい=Fufu--, A naughty dick like that needs befitting punishment, prepare yourself!
（処女）そう、そこが一番奥よ、貴方の粗末なモノでも届いたわね=That, That's the deepest place, even your humble and shabby cock reached it huh?
貴方のモノでも、入ってしまえば気持ちいいものね。さぁ、始めなさい=Even with your thing, it'll feel good if it goes in. Now then, start!
はい、到着。そこが終点よ、それより奥は子宮……勝手に入ったら、怒るからね？=It's arrived. That's the terminus, deeper ahead is the womb... If you stuff it in there willy-nilly, I'll get angry, okay?
んぁっ、貴方、また少し大きくなったんじゃない？　私の調教の賜物ね、ンッフフ=nnah--, you just got a bit bigger again, didn't you? It's the fruit of my training of you, isn't it, Nnfufu!
んふっ、中で震えてるのがわかるわ……もうイキそうなの？　まだ入れただけよ？=nnfu--, I can feel you quivering inside me... Are you about to cum already? You only just put it in you know?
早速情けない声をあげて……まだ始まったばかりよ？　簡単にイってもらっては困るわ=Letting out such pathetic moans this early... We've only just started, you know? It'll be quite troubling if you cum so easily!
貴方、チンポだけはいいもの持ってるわ……これだけで、飼ってる価値があるというものよ=Your dick's one of the few good things you have... With just that, it's worth to keep you as a pet!
どう？　私に食べられた気分は……んっ、そう簡単には離さないわよ=How is it, the feeling of being swallowed up by me... Nn--, I won't let you go so easily!
さぁ、確認よ。私が許可するまで、勝手に射精は禁止。わかってるわね？=Now then, time for a review. Until I give you permission, you're forbidden from cumming as you want. Got it?
いい？　貴方のチンポも精液も、全部私のもの。勝手にイったらタマを潰すわよ？=Listen up. Both your dick and your semen too, all of it belongs to me. If you cum without my say-so, I'll crush your balls!
（処女）貴方、本当に常識がないわね。初めては優しくするものよ……まったく=You really have no common sense, do you. You're supposed to do it gently, the first time... Good Grief!
はぁ、私の事をもっと考えなさい=Haa, you should think more often about how I feel!
ほら、それで？　早く動かないと、必死に掴んだアドバンテージがなくなるわよ？=Come on, what's next? If you don't make a move quickly, the advantage you so desperately managed to grasp will slip away, you know!
チンポ震えてるわよ？　強引にして、自分がイキそうになっているなんて、フフッ、笑わせないで=Your dick's quivering, you know? Being on the verge of cumming yourself after being so overbearing, Fufu--, Don't make me laugh!
んくっ、日頃の仕返しをしたつもり？　代償は高くつくわよ？=nkuh--, Is this revenge for how I usually treat you? You'll pay dearly for this, later!
もっと必死になりなさい。私を満足させるのは、そう簡単ではないわよ=Be even more desperate. You can't satisfy me that easily.
んふっ、どうやら元気が有り余っているようね……今から全部、搾り尽くしてあげるわ=nfu--, looks like you have a bit too much energy to go around... From here on, I'll squeeze out every last drop of it from you!
（アナル処女）はぁ、思ったよりは、何とかなるものね。いいわよ、続けなさい=Haa, looks like it'll work out in the end. Alright, Keep going!
変な感触……まぁ、大した問題ではないわ=What a weird sensation... Well, it's not a big deal...
フフフッ、私のお尻を開発するなんて……身に余る光栄に、チンポが震えてるわよ？=Fufufu--, being able to work on and train my ass... Is your dick twitching because it's too great an honour for it?
んっ、全部入ったわね。排泄物みたいにひり出されたくなかったら、必死に突き込みなさい=Nn--, the whole thing went in, huh. If you don't want it to be forced out like a piece of shit, ram it in as desperately as you can.
んぅっ、何故か息苦しくなるわね……まぁいいわ、すぐに慣れるでしょ=Nnn--, For some reason, it's become kinda hard to breathe... Well, it's fine, I'm sure I'll get used to it soon.
はぁ、この息苦しいいの、いいわね。すっかり癖になってしまったわ=Haa, this sense of suffocation, it's great. I've already become addicted to it!
あぁ、お尻にハマる連中の気持ちがわかったわ、これは悪くない……いいえ、最高よ=Aaah, I understand why those anal nutters love this so much, this isn't bad at all... No, It's the best!
（アナル処女）っふぅん、やってくれるじゃない……最悪な初めてを、ありがとう=Fuun, you've done it now... Thanks, for the worst first-time ever.
よくもこんなっ……調子に乗り過ぎよ、少し痛い目を見せないとダメなようね=You've got some nerve... You've gotten too cocky, looks like I'll have to make you go through some pain afterall.
んぐっ、人にした事は自分に返ってくるものよ？　なによ……何故そこで頷くの？　まったく……=nnguh--, What goes around, comes around, you know? What... Why are you nodding to that? Good grief...
お尻なら勝てると思った？　残念、私に弱点はないのよ。貴方の弱点は、全部知っているけど=You thought you'd gain the upper hand with my ass? Too bad, I don't have any weak points. But I do know all of yours, though.
ぐっ、許可を取りなさいといつも言っているでしょう……お尻だって同じよ=Guh--, Don't I always tell you ask for permission first... That rule is still unchanged for my ass too!
んんっ、役割を履き違えないで、乱暴にするのは私……貴方じゃないわ=Nnn--, Don't misunderstand your role, the one who's supposed to be rough is me... Not you!
小癪な事を……これで主導権を取ったつもり？　すぐに泣き顔にしてあげるわ=Such an impudent thing... Planned to take over the initiative with this? I'll reduce you to tears in no time!
フフッ、何よ、そんなに必死になられたら、貴方でさえ可愛く見えてしまうじゃない……やめなさい=Fufu--, What's with that, if you act so desperately, I'll start thinking of even someone like you as cute... Stop it!
動いたらすぐ出てしまいそうなのかしら？　フフッ=Feel like you're going to blow your load as soon as you move? Fufu--
んっ、どんどん大きくなってるわね。もう動いてもいいのよ？=Nn--, It's getting bigger and bigger. It's fine if you wanna move, you know?
動かないなら、こっちからいくわよ？　私はそれでも全然構わないわ。むしろ好ましい=If you're not going to move, then I'll start doing it myself, you know? Not that I mind that, I actually prefer it.
この私を抱ける事に、改めて感動しているのかしら？　フフッ、早くしないと、夢が覚めてしまうわよ？=Are you feeling emotionally moved from being able to embrace me like this, all over again? Fufu--, If you don't get on with it quickly, you're going to wake up from this dream, you know?
私の中を堪能しているのかしら？　まぁ、好きになさい=Are you trying to savour my insides? Well, do as you like.
私に気を使っているつもり？　貴方に情けをかけられるようになっては、お終いね=Are you trying to be considerate to me? It truly is the end of the world, if I'm being shown compassion and kindness by you out of all people.
何を躊躇っているの？　セックスくらいしか取り柄がないのだから、良い所を見せてみなさい=What are you hesitating for? You have almost no value aside from sex, so show me your good side!
まだセックスも満足にできないの？　本当に学習能力が低いわね=Can't you even have sex properly? You truly have low learning capacity, don't you.
ほら、何を呆けているの？　ここからが本番でしょう？=Come on, what's the hold up? This is where it gets real, no?
ほら、動いてみなさい。貴方、どうせすぐイクのだから、見栄を張っても無駄よ=Come on, try moving. You're going to cum near instantly anyway, so it's useless to put on airs!
さぁ、どう攻めてくるのかしら？　何をしたって、貴方では私に敵わないけどね=Now then, how are you going to start your assault? No matter what you end up doing, it'll be no match for me though.
あら、私に動いて欲しいのかしら？　いいの？　チンポ、使い物にならなくなっても、知らないわよ？=Oh my, do you want me to move? You sure? Don't blame me if you can't use your dick anymore after this, alright?
今更遠慮した素振りを見せても無駄よ、ここまでしたのだから、きちんと動きなさい=It's pointless to behave modestly now, we've come this far already, so just start moving.
だらしなく震えているくらいなら、早く動きなさい。少し退屈してきたわ=Quickly move, fast enough that it starts quivering pathetically. I've become rather bored.
いつものケモノみたいな勢いはどうしたの？　貴方から性欲を取ったら、何も残らないでしょ？=What happened to your usual animalistic vigour? Without your sexual drive, you have nothing left, no?
ほら、さっさとケツマンコほじくりなさい、私が許可してあげてるのよ？　何も恐れる事は無いでしょう？=Come on, dig out my ass already, I'm giving you my permission, you know? Is there anything to be afraid of?
粗末なモノでも、お尻だとキツイわね……=Even if your thing is rough and crude, doing it in the ass is tough...
私に気を使うのは良い事よ。次は、私が望んでいる事を察してみなさい=It's good that you're being considerate of me. Next, try guessing what I desire right now?
何？　私のお尻に不満があるのかしら？　怒らないから、正直に言ってみなさい=What? Are you dissatisfied with my ass? I won't get angry, so tell it to me straight.
チンポに自信が無いのはわかるけど、このままじゃ本当に役立たずよ？　さぁ、どうするの？=I know you don't have any confidence in your own dick, but if you keep this up you truly will be a good-for-nothing. Now, what're you going to do?
貴方と違って、綺麗にしているわ。心配無用よ、好きに動いてみなさい=Unlike you, I keep it clean. There's no need for so much caution, try moving as you like.
お尻なら何度出しても大丈夫なのだから、早漏の貴方も安心でしょ？=It's safe to cum as many times as you want in my ass, so even a premature ejaculator like you should be fine, no?
誰が休んでいいと言ったの？　ほら、無様に腰を振りなさい、アナルでたっぷり苛めてあげるわ=Who told you it was fine to take a breather? Come on, move your hips awkwardly, I'll tease you lots with my analpussy!
今更遠慮するような関係ではないでしょ？　ほら、ケツマンコで喘ぐ情けない声、たっぷり聞かせなさい=Getting modest at this point, we don't have that sort of a relationship, right? Come on, struggle in my anal pussy, and let me hear lots of your pathetic moans!
んぅっ、折角入れさせてあげたのに、勝手に抜くとはどういう事？=Nnn--, I even let you put it in, just why did you pull it out without my permission?
ここまで来て、まさかお尻でしたいなんて言わないわよね？　優柔不断は嫌いよ=You're not going to say that you're suddenly more interested in doing it in my ass instead, are you, after we've come this far? I hate indecisiveness!
抜けちゃったじゃないの？　下手糞ね=Didn't it slip out? You suck.
射精しそうになったの？　いい判断ね。勝手にイっていたら、キツイお仕置きが待ってたわよ=Felt like you reached your limit? Good call. If you came without permission, you'd be in some rather hot water!
何故抜くの？　こういう時まで貴方は意味不明ね=Why did you pull it out? Even at a time like this, you still don't make any sense!
私の体で遊ばないで、あまり調子に乗っていると、痛くするわよ？=Don't play with my body, if you get too carried away, it'll be painful for you!
抜いていいなんて言ってないわよ？　勝手な事ばかりしないでちょうだい=I didn't say it was okay for you to pull it out, you know? Don't do whatever you want willy-nilly!
んぅ？　何のつもりかしら？　まさか、私のマンコが気に入らないなんて、言わないわよね？=Nnn? What're you doing? No way, you're not going to say that my pussy doesn't feel good or whatever, are you?
フフッ、イキそうになったの？　だからといって、勝手に抜くのは感心しないわね=Fufu--, At your limit? Even if you are, pulling out your dick like that isn't something I can approve of!
数少ない貴方が役に立てる場面なのよ。なぜ真面目にやらないの？=There are very few places where you can be useful. Why aren't you taking this seriously?
大丈夫よ、チンポは溶けてないわ。ほら、早く挿れ直しなさい。トロトロに溶かしてあげるから=It's alright, your dick's not melted. Come on, quickly put it back in. I'll melt it down for you.
自分で拡げたお尻を見るなんて……貴方、趣味が悪いわね=Staring at the ass you yourself spread out... You have strange fetishes.
ふざけないで、そう何度も出し入れする所ではないわよ？=Don't mess around, that's not a place where you can pull it in and out so many times like that, you know?
こらっ、どうして抜くの？　まったく、使えないチンポね=Hey--, Why did you pull it out? Good grief, what a useless cock!
抜けたの？　抜いたの？　前者だったら、貴方最低よ。これだけセックスして、まだ下手なのだから=It slipped out? You pulled it out? If it's the former, you're absolutely the worst. We've had so much sex, yet you still suck so much!
んっ、抜けた後も少しの間は拡がっているのね……変な感覚よ=Nn--, It stays spread out for a little bit even after it's taken out... What a strange sensation.
貴方が思っている以上に、お尻でするのは大変なのよ。そこを理解しなさい=It's really bothersome to have it done in the ass, you know, more than you realize. Understand that!
アナルに入れただけでイキそうになったの？　早漏にも程があるわよ？=Hit your limit from just putting it in my ass? Even if you're a premature ejaculator, that's a bit much, isn't it?
マンコでしたくなった？　私はどっちでもいいわよ、貴方が搾り取って欲しい方を選びなさい=Feel like doing it in my pussy instead? I don't care either way personally, I'll squeeze you out either way, so pick your poison.
入れたのなら最後までしなさい。それがオスの役割でしょ=If you've put it in already, go the whole way. That's your role as a stud, no?
もう休憩？　だらしないのね。アナルの締め付けが強すぎたかしら？　フフッ=Taking a break already? What a slacker. Was my analpussy clamping down too tight? Fufu--
フフッ、ケツ穴の奥まで見たくなった？　いいわよ、貴方が拡げた穴、好きなだけ見なさい=Fufu--, Feel like taking a peak all the way down my asshole? Go ahead, look down the hole you spread apart as much as you want!
いいじゃない、正直予想以上よ、性器を繋げただけで、こんなに感じるものなのね=It's pretty good, honestly better than I expected, just from being connected at your genitals, it feels this good!
私の中は気持ちいいかしら？　貴方のはまぁまぁね、悪くはないわ=Do my insides feel good? Your's is pretty so-so I'd say, not bad though.
少しは腰使いもマシになってきたじゃない。ご褒美にキツく締め付けてあげるわ、ンッ……=You've gotten a bit better at using your hips. As your reward, I'll clamp down tight around you, Nn--...
もっと思い切りできないの？　フフッ、できないわよねぇ……貴方のチンポ、早くも射精しそうだもの=Can't you do it more boldly? Fufu--, You can't, can you... Your dick, it's already at it's limits afterall!
腰つきがぎこちないわね。一突き毎に歯を食いしばって……フフッ、滑稽よ=You're moving your hips so awkwardly. Clenching your teeth with every thrust... Fufu--, It's pretty funny.
フフッ、愚図な貴方には丁度いい速度ね。いいわよ、お互いゆっくり楽しみましょう=Fufu--, for a dullard like you, this is the perfect speed. No problem, let's enjoy this together, slowly.
私は優しさだけで落とせる女じゃないわよ、もっと緩急を付けて、乱れさせてみなさい=I'm not a woman who'll fall for someone just from gentleness, increase the tempo, mess me up!
随分優しくしてくれるじゃない。それとも、強くできない理由があるのかしら？=You're being rather gentle, for once. Or is there a reason you can't do it with intensity?
そうよ、そうやって中をほぐして、じっくりと感じさせなさい……=Yes, just like that, dig out my insides, take it slow, make me feel it thouroughly...
何を遠慮しているの？　ほら、もっと本能で動いてみなさい、貴方、そういうの得意でしょ？=What are you holding back for? Come on, move more instinctively. You're good at that sort of thing, no?
へぇ、貴方もやればできるじゃない、セックスしてるって感じがしてきたわ=Heh, You can do it if you try, finally I feel we're actually having sex!
早く動くのは構わないけど、すぐにイったら、つまらないわよ？=I don't mind if you wanna move fast, but it'll be boring if you cum in no time, you know?
いいわ、もっと私を求めなさい、私の事だけ考えなさい、それ以外は何もいらないわ=Good, covet me more, think only of me, anything else is completely unnecessary.
あはっ、どんどん大きくなってるわ、そうよそれでいいの、私のマンコ、もっと拡げてみなさい=Aha--, It's steadily getting bigger, yes, just like that, keep going, spread my pussy out even further!
ただ早く突けばいいというものでもないでしょう、そんなんじゃすぐに飽きてしまうわ=Just thrusting as fast as you can isn't good by itself, if you keep it up, I'll get bored in no time!
愚図だと思っていたけど、早く動けるじゃない、いつもこうだといいのだけどね=I thought you were a dullard, but you're moving pretty fast, would be nice if you could always do it like this though.
興奮するのは構わないけど、もっと私を感じさせなさい=I don't mind you getting a bit too excited but, work on making me feel good too!
奥よ、もっと奥まで、思い切り突き込みなさい、子宮吸い付けて、先っぽ苛めてあげるわ=The back, don't hold back, thrust deeper, all the way to the back, I'll tease the tip of your dick, by sucking on it with my womb!
必死な貴方、見てるとゾクゾクしてくるわ。はぁっ、悪くない感じよ=Looking at you being so frantic sends a jolt through my spine. Haa--, It's not a bad feeling, not bad at all.
自分だけ先にイこうとしているでしょう？　それじゃセックスにならないわよ？=You're trying to go ahead and cum by yourself first, aren't you? It's not really intercourse that way, you know?
変な声で喘いでないで、もっと本気になりなさい。まさか、この程度で終わりじゃないでしょうね？=Don't pant in that weird voice, be more serious. You're not thinking of ending it just like this, are you?
いい感じね、マンコかき混ぜられて、愛液が泡立ってきたわ……フフッ、本気汁ってやつよ=Feels nice, my pussy being scrampled up, the pussyjuice is foaming up... Fufu--, it's become the so called "love juice"
んくっ、流石に窮屈ね、出し入れされる度に、お腹の中、持っていかれそうになるわ=nnkuh--, It really is quite the tight fit, everytime you pull it in and out, I feel like my belly's going to be sucked out alongside your thing!
あぁ、早くこの感じを、貴方にも覚えさせてあげないとね……フフッ、楽しみよ=Aaah, This feeling, I've quickly got to make you feel and remember it ... Fufu--, I can't wait!
一突き毎に、感謝の気持ちをこめなさい。普通お尻でなんて、させてもらえないのだからね=Everytime you thrust it in, do it with a feeling of gratitude. I would normally never let you do it in my butt, afterall.
ほらもっとチンポ大きくしなさい、アナルの締まりに負けてるわよ？　この弱小ダメチンポっ=Come on, make your dick even bigger, it's losing out to the tightness of my ass, you know? This weak, puny dick--
お尻も、悪くないじゃない……んふっ、きちんと感じられるように、もっと丁寧にほぐしなさい=Buttsex is, not bad either... Nfuu--, loosen it up even more, so that it feels even better.
ほら、貴方のチンポはその程度？　使えないチンポなら、捨ててしまうわよ？=Come on, is your dick only of that much caliber? If it's useless thing, I'll throw it away, you know?
あら、時間稼ぎかしら？　そうよね、アナル好きの早漏なんて不名誉、流石に貴方も嫌よね。フフッ=Oh my, are you trying to drag it out? Indeed, I understand, it's very shameful to love anal yet be a quick-shooter, isn't it? Even you don't want to be like that. Fufu--
貴方、ずっと腰が震えてるわよ？　自分でお尻に入れた癖に、情けないわね=Your hips have been quivering this whole time, you know? Even though you put it in my butt as you pleased, truly pathetic.
いつもの勢いはどうしたの？　お尻だからって、遠慮する必要はないのよ？=What happened to your usual vigour? You don't need to be so hesitant just because it's my butt, you know?
クソチンポには、やっぱりケツ穴がお似合いね。ここが貴方の居場所よ、よく覚えておきなさい=an analpussy is the perfect partner for a shitty dick like yours. This is where you belond, remember it well.
んぅくっ、ちょっと、下品な音を立てないでちょうだい=nnkuh--, hey, could you not have me make such vulgar sounds?
はぁっ、貴方にお尻を許しているなんて、悪夢より質が悪いわ=Haa--, to think I'm yielding my ass to you, this is even worse than a nightmare!
フフッ、マンコでする時より大きくなっているんじゃないの？　どうしようもない変態チンポね=Fufu--, aren't you even bigger than when we do it in my pussy? What an incorrigibly perverted dick.
あぁっ、そうよ、本気ピストンで、私をのアナルを落としてみなさいっ。貴方にできるものならねっ=Aaah--, Yes, with that earnest pistoning, try making my analpussy fall for you--. That is, if you can--
さぁ、私が慣れるまでが、唯一のチャンスよ……少しは、乱れさせてみなさい=Now then, before I get used to this, you have only a single chance... try messing me up a bit!
そうよ、もっと必死になりなさい、私をお尻でイカせてみなさい=Yes, that's right, become even more frantic, try making me cum from my ass!
気持ち悪い声……お尻でしてあげてる時の貴方、正直引くわ……フフフッ=What a creepy voice... The way you get when you're doing me in my ass, it honestly makes me wanna pull away from you... Fufufu--
はぁぁ、いいわ、これよ、こういう激しいのを求めてたのよ、フフッ、少しはわかってきたみたいじゃない=Haaa, so good, this is it, this intensity is what I've been longing for, Fufu--, Looks like you're finally starting to get it!
あぁっ、お尻でも、本当に感じるものなのね……んぅっ、なかなかいいじゃない=Aaah--, You really can feel it in your butt too, can't you... Nnn--, It's pretty good!
ようやく調子が出てきたみたいじゃない、さて、どこまで持つか、見させてもらうわ=Looks like you've finally figured out the rhythm, now then, let's see how long you can keep it up!
ほら、もっと硬くしなさい、そんなフニャチンじゃ、お尻のキツさに耐えらないわよ=Come on, become harder, with such a limp dick, you won't be able to endure the intensity of my ass!
ほらほらっ、アナルの締め付けに負けてるわよ？　これなら、脱糞の方がまだ感じるわっ=Come on, you're losing out to my ass's tightness, you know? Rather than this, even shitting feels better--
欲張った分、全てきちんと気持ちよくするのよ=You asked for this, so you have to properly make me feel good, you know?
フフッ、がっついちゃって、そんなに私とできるのが嬉しい？=Fufu--, you've become pretty greedy, haven't you, does being able to do it with me make you that happy?
まったく好き放題して……気持ちよくなかったら、叩いていたところよ=You really are doing as you please, good grief... If it didn't feel good, I'd have beat you up for this!
そうよ、なりふり構わず、私を感じさせてみなさい=Just like that, forget about how you look, just make me feel good!
そこ、一緒にされるといいわね、もっと触ってみなさい=That place, If you do both at once, it's great, feel it up even more!
息を荒くして、興奮し過ぎよ。まぁ、この私が相手なのだから、無理もないのかしら=You're way too aroused, breathing that heavily. Well, you have me for a partner, so it's understandable.
少しは私の事がわかってきたようね、そのまま続けなさい、気持ちいいわ=Looks like you're finally starting to get me a little bit, keep going like that, it feels great.
贅沢するのは構わないけど、腰を止めるんじゃないわよ？　わかってるわね？=I don't mind you indulging yourself, but you mustn't stop moving your hips. You get that, right?
どさくさに紛れてやりたい放題ねっ、これでイケなかったら、貴方本当に役立たずよ=You sure are irresponsible, getting lost in your own confusion--, If you can't make me come because of this, you really would be useless!
腰のスピード、落ちてきてるんじゃない？　まだまだ力量不足ね、フフフッ=Isn't speed of your hips slowing down? Still pretty incapable, I see, Fufufu--
あぁっ、いいわよ、その貪るような腰使い、正にケダモノね、貴方らしくて、いいじゃない=Aaah--, that's great, that lustful way of moving your hips, it really is beastly. It fits you, no?
んぁっ、そこも悪くないわね、一緒に昂っていく感じよ=Nnah--, That's not bad either, feels like they're being aroused at the same time.
もう夢中って感じね。求められるのは嫌いじゃないわ、ほら、もっと頑張りなさい=Feels like ecstacy, doesn't it. I don't hate being lusted after like this, come on, work harder!
全力以上を出しなさい、きちんと頑張りは見ていてあげるわ、上手くできたら、ご褒美をあげる=Shoot beyond your limit, I'll watch every bit of your tenacity, If you can do it well, I'll give you a reward!
くだらない事をするなら、今すぐ止めるわよ=If you're going to do stupid things, I'll stop right here.
ふぅん、いつもの仕返しってわけ？　まったく、器の小さい男ね=Hmmm, is this payback for the usual? Good grief, what a small and intolerant man.
人が嫌がっているのを見るのは楽しいでしょう？　でもね、あなたも後でやり返されるのよ=Isn't it fun to watch people recoil in hate? But, you know, I'll be making you do the same later.
フフッ、どうやら身分がわかっていないようね。私に嫌がらせをして、タダで済むと思っているの？=Fufu--, Looks like you don't understand your own status. Do you really think you'll get away scot-free, after harrassing me like this?
ちょっと、何を考えているの……そんなところで、感じる筈がないでしょう=Stop, just what are you thinking... No way I can feel pleasure from that place!
その辺にしておきなさい、私の機嫌を損ねたらどうなるか、知らないわけじゃないでしょう？=Just leave it at that, it's not like you don't know what'll happen if you actually offend me, no?
えぇ、いいわよ、好きなだけ悪戯しなさい、私はその倍、いえ、十倍貴方を苛めてあげるわ=Yes, no problem, be as naughty as you like, in turn, I'll tease you twice as much, no, ten times as much, later!
んぅ、余計な事はしなくていいのっ、こういう時まで、ほんと使えないわね=Nn--, No need to do unneccessary things--, even at times like this, you truly are useless.
どちらかが許さなければ、仕返しの連鎖は続くわよ？　私は許す気なんてないけど=If one of us doesn't forgive the other, this chain of constant paybacks will continue, you know? I have no intention of forgiving you though!
私が感じているように見える？　本当にそのまま続けていいのか、よーく考えなさい=Do I look like I'm enjoying this? Think very hard on whether it really is okay for you to keep that up.
はぁっ、とことん役立たずね。今すぐ捨てられたくなかったら、真面目にやりなさい=Haa-, you're thoroughly good-for-nothing. If you don't want me to dump you this very instant, get serious.
やる事がいちいち子供っぽいのよ、呆れて言葉も出ないわ=Every single thing you do is childish, I'm so fed up I have no words!
私を不快にしても、自分のためにならないわよ？　誰がさせてあげているのか、理解している？=You're not doing yourself any favours by making me uncomfortable, you know? Do you understand just who's letting you do this?
嫌なところは何度されても嫌よ、貴方に合わせて感じたりする気は一切ないわ、すぐにやめなさい=No matter how much you do it, things I don't like are still things I don't like, and when you add the fact that it's you who's doing them, there's no way in hell I could enjoy it, stop this instant.
あくっ、貴方ごときでも、そんな奥まで入ってくるのね、んぅ、誤算だわ……=Akuh--, Even the likes of you, will go that far in, huh, nnn, I miscalculated...
はぁっ、愛液が垂れてきたわ……喜びなさい、貴方のモノで感じてるのよ=Haa--, my love juices are dripping out... Be glad, I'm feeling pleasure from your thing!
いい腰つきよ、ゆっくりだけど力強くて……勝手に愛液が溢れてくれるわ=You've moving your hips pretty well, slow yet so powerful... My lovejuice is flowing out by itself!
いいわ、貴方がオスになるなら、私もメスになってあげる、もっと激しく、貪り合いましょうっ=So good, If you're going to be a pig, then I'll be a sow for you. Let's indulge in each other more fiercely--
あぁっ、貴方の形、わかるわっ……中で必死に、んぅっ、暴れてるっ……=Aaah--, I can feel the shape of your thing--... It's rioting around in me, Nnn--, so frantically--...
んぅっ、もう十分ほぐれたわ……後は一気に来なさい、貴方もそう長くもたないでしょう？=Nnn--, I think it's loosened up enough... Next, thrust it in, in one go. You can't hold on for that long either, can you?
んぁっ、チンポビクビク震えっぱなしじゃない、そろそろイキたい？　ダメよ、まだ許可しないわ=Nnah--, Your dick keeps twitching and quivering nonstop, gonna cum soon? You can't, I won't allow it just yet!
んっ、強いのいいじゃない……もっと大きくして、奥まで拡げてみなさいっ=Nn--, It's good when it's intense... Make it even bigger, spread it apart even more, all the way to the back!
チンポ、かなり熱くなってるわよ、もう射精したくてたまらないのでしょう？　ん？=Your dick's become rather hot, you know, the urge to cum, it's unbearable isn't it? Hmm?
この感じ、悪くないわねっ……貴方、そうやってずっと腰を振ってなさい、ゆっくり苛めてあげる=This feeling, not bad--... Keep moving your hips like that, I'll slowly tease you.
そう、これが貴方の本気ねっ……んぅっ、いいわ、全力で相手をしてあげる=I see, this is your true power, huh--... Nnn--, Alright then, I'll keep you company with all my power as well!
あぁっ、貴方もやればできるじゃない、そうよ、これこそセックスって感じじゃない=Aaah--, Even you can do it if you try, that's right, this is what sex is about!
さぁ、ここからよ、どれだけ私を満足させられるかっ、貴方の意地を見せてみなさいっ=Now then, this is the real deal, show me, just how much you can satisfy me, show me your willpower!
私のアクメ顔、見てみたいでしょ？　ならもっと必死になりなさい、私をイカせる事だけ考えるのっ=You wanna see my orgasmic expression, don't you? Then work even more frantically, think only about making me cum--
んぅ？　イキそうなのかしら？　貴方、凄い汗よ……息も荒くて……んぁぁっ……=Nn? Are you about to cum? You're sweating a lot... your breathing is rough too... Nnahh--...
フフッ、その調子よっ、なかなか男らしいセックスができるようになったじゃない=Fufu--, keep going like that--, looks like you've finally learned how to have sex like a man!
んぅっ、チンポいいところに当たってるっ、もっと激しく、削るくらいの勢いでぶち込みなさいっ=Nnn--, Your dick, it's hitting a good spot, be even fiercer, drive into it like you're shaving it down!
やっと気持ちよくなってきたわ……貴方、どこまで愚図なのっ？　フフッ=It's finally started feeling good... Just how much of a dullard are you?-- Fufu--
んっ、小さくイかせるだけじゃダメよ、もっと大きく、体が仰け反るような快感が欲しいのっ=Nnn--, You can't make me have just a small orgasm, I want one that's way bigger, one that feels so good that it makes me bend backwards--
はぁ、そうよ、そのまま最後まで、気を抜かずに頑張りなさいっ、最高に気持ちよく、射精させてあげるっ=Haa--, That's right, keep going like that, don't lose your focus and keep working hard, all the way to the end, I'll make you have the best orgasm of your life--
少し強過ぎよっ。腰もまともに触れないなんて、どこまで役立たずなの=A bit too intense--. Can't even caress my hips properly, just how useless are you?
うぁっ、これ、お尻拡がったの、ちゃんと戻るのかしら、少し心配になってきたわ=Uah--, this, my stretched out ass, will it go back to normal properly, I'm a bit worried now!
一生懸命にお尻突いて、そこで出しても何も生まれないのよ？　フフッ、滑稽ね=You're going so hard at my ass, you know that no matter how much you shoot in there, I'm not going to get pregnant, right? Fufu--, so laughable.
あぁ、もうアナルの方が感じるのではないかしら、ここまで開発したご褒美よ、好きなだけ楽しみなさい=Aaah--, I wonder if I feel more pleasure with Anal than I do normally now. Here's your reward for developing my ass so much, enjoy yourself as you like!
んぐっ、そうやってすぐ調子に乗る、お尻でさせてあげてるだけで、満足しなさいっ=nnguh--, there you go, getting carried away again. Be satisfied with just that I'm letting you do it in my ass!
貴方、どれだけお尻が好きなのよっ、ちょっと、興奮し過ぎよっ=Just how much do you love doing it in the ass--, you're getting a bit too excited--
いいわっ、もっと無様に喘いで、チンポ根元まで押し込みなさいっ=Great, pant even more pathetically, stuff your dick in all the way to the base--
お尻を強く攻めれば、私が弱々しくなると思った？　残念ね、そんなのはもうとっくに過ぎているの=Did you think that I'd fall apart like putty in front of you if you attacked my ass fiercely? Too bad for you, that time has already passed!
こらっ、少しは加減しなさいっ、あまり無茶すると、もうさせてあげないわよっ=Hey--, control yourself a bit--, if you keep being excessively rash like this, I won't let you do it again--
私のお尻は、貴方のオモチャじゃないのよ=My butt is not your plaything!
貴方が開発してるんじゃない、私のアナルを開発させてあげてるの、そこを間違えてはダメよ=You're not training my ass, I'm letting you train it, don't forget the difference!
あはっ、必死にケツマンコをほじる貴方、最高に愉快よ、もっと私に、情けない姿を見せなさいっ=Aha--, looking at you digging out my ass so frantically, it's really enjoyable, show me even more of your pathetic figure--
んぁっ、待ちなさいっ、ストップよ、んぅっ、私の言う事が聞こえないの？=nnah--, wait--, stop, Nnn--, Can you not hear me?
はぁっ、凄いわ、お尻が凄い事にっ……んぅっ、いいわよ、続けなさいっ=Haa--, Amazing, My butt feels amazing--... Nnn--, go ahead, keep going--
んぅっ、そんなにアナルでイキたいのね？　汚い穴に、汚い精子、ぶちこみたいのねっ=Nnu--, You really wanna cum from my ass that much? You wanna shoot your filthy sperm inside my filthy hole, huh--
ひぐっ、何？　貴方が必死過ぎるから、感じてあげてるのよっ、ほら、私にもっと下品な声を出させてみなさい=higuh--, What? You're being so frantic, so I'm going out of my way to feel pleasure from it--, Come on, Try making me let out even more vulgar noises!
貴方、やっぱりケモノよ、お尻でこんなに興奮するなんて、おかしいんじゃないのっ=You really are an animal, being so aroused from my butt, are you alright in the head--
んぁっ、下品な音、わざとさせてるわね？　まったく、どこまで変態なのっ=nnah--, you're making me make these vulgar noises on purpose, aren't you? Good grief, just how perverted are you--
そうよっ、もっとチンポ硬くしなさい、穴の中、ゴリゴリ擦れるように、もっと硬くしなさいっ=That's right--, make your dick be even harder, become even harder, so that it scrapes and chafes inside my hole--
フフッ、どれだけアナルを攻めても、私から余裕は奪えない、貴方のチンポはね、ずっと負け続けるのよ=Fufu--, no matter how much you assault my ass, you won't manage to make me lose my compusure. Your dick will keep losing to me forever!
んっぐぅっ、必死すぎよ、少しは落ち着きなさい=nnguh--, you're too desperate, calm down a bit!
あぁっ、いいじゃない、お尻でする背徳感、絶対癖になるわっ=Aaah--, so good, this feeling of corruption from anal sex, I'm definitely going to get addicted to this--
もうめちゃくちゃね、テクニックも何もないて、滑稽よ=What a mess, no technique, no nothing, so laughable.
あぁ、そこよ、負け犬チンポでも、いいところを突くじゃない、私のアナルを、もっと探ってみなさい=Aaah, that's the place, even with your loser pathetic dick, you're hitting a good spot, grope around in my ass even more, find more of them.
色々するのはいいけど、それで抜けたりしたら、一生笑ってやるわよ？=I don't mind you wanting to try various things, but if it falls out as a result, I'll laugh at you for the rest of your life, you know?
んっ、そこ気持ちいいわね……もっと積極的に、攻めてきなさい=Nnn--, It feels really good there... attack it even more proactively!
貴方、贅沢者ね、私の体をこんなに好きにできるなんて……普通、ありえないわよ=You're living the life, aren't you, being able to shower my body in this much love... Something like this would normally be impossible you know!
遠慮がなくなったのはいい事よ、貴方の全てを使って、私を感じさせてみせなさい=It's good that you've let go of all your restraint, use everything at your disposal and make me feel good!
どこもかしこもといやらしいわね、フフッ、褒めてるのよ？　だって、今はそういう時でしょ？=Every single part is obscene, isn't it, Fufu-, it's a compliment. Afterall, we're doing that sort of thing.
ほら、私の体、好きに弄らせてあげてるのよ、感謝の言葉はどうしたの？=Hey, I'm letting you touch my body as you like, where's your words of thanks?
そうよ、チンポが弱いなら、他の部分でも頑張りなさい、束になれば、少しはマシになるかもしれないわ=That's right, If your dick's weak, then focus on another part instead, taken all together, they might add up to something quite fierce!
あれもこれもと卑しいわね、何で感じているのか、わからなくなるでしょう=You're greedy for every single thing aren't you, how will I know which bit is making me feel good?
息が上がってるわよ？　欲張るからそうなるのよ……フフッ=Your breathing's getting pretty rough, you know? It's because you're being so greedy... Fufu--
好き勝手してくれるわね。いいわよ、貴方が何もできなくなるくらい、こっちも締め付けてあげるっ=You sure are doing as you please. No problem though, I'll clamp down around you so much that you won't be able to do anything--
んくっ、流石に頭が痺れそうねっ、ほら、ここまで私を追い詰めたのよ、あと一息、頑張ってみなさい=nnkuh--, my head really is going quite numb--, come on, you've managed to corner me this much, just one more push, try your best!
よくそこが感じるとわかったわね、いやらしい観察眼も、たまには役に立つじゃない=Looks like you've figured out that I feel really good there, even your keen eye for obscene things is rather useful at times.
力が入らなくなってきたわ……貴方が色々、弄り過ぎるからよっ=I can't even find the energy... It's because you've been fondling me everywhere so much--
そう、私が感じるところは全部把握済みってわけね、いい心掛けよ、存分に乱れさせてちょうだい=That's right, looks like you've figured out every single sensitive spot of mine, good job, mess me up as much as you like!
なんで余計な事ばかりするのっ、貴方はただ腰を振ってればいいのよ=Why are you only doing unneccessary things--, All you have to do is just move those hips of yours!
嫌がっている事を強引にするのは楽しいわよね……ただ貴方、相手を間違ってるわよ=It's fun, isn't it, to force the things other's don't like on them... It's just, you've made a critical mistake in who you picked for a partner!
んぅぅ、この、バカチンポっ……今すぐ抜きなさいっ、握り潰してあげる=Nnn, this, stupid dick--... take it out this instant--, I'll crush it in my hands for you!
つまらない事をしていないで、真面目にやりなさい。二度と相手してあげないわよ？=Stop doing disappointing things, and take this seriously. I will never do this again with you, you know that right?
何を考えているの？　相手の事を考えられないなら、ずっと一人でしてなさい=Just what are you thinking? If you can't think of your partner, then stay alone forever!
あぁもぅっ、余計な事ばかりしてっ……仲良くしてやらないぞっ=Aaah, jeez, only doing unneccessary things--... I won't go along with you anymore--
ねぇ、何してるの？　全然感じないのだけど？　ヘタクソ=Hey, what are you doing? It doesn't feel good at all you know? You suck!
貴方ね、恩を仇で返すつもり？　折角してあげたのに、最悪よ=Planning to bite the hand that feeds? I let you do this too, you're the worst.
何か勘違いしているようね、激しくすれば何でも許されるわけではないのよ=Looks like you're misunderstanding something, you won't be forgiven just because you're doing it fiercely enough, you know?
わかったわ。今まで以上に厳しくするから、覚悟しておきなさい=I got it. I'll be more even more severely strict with you than I've been so far, so prepare yourself.
余計な事しかできないのなら、今すぐ抜きなさい、チンポ握り潰してあげるわ=If you can't do anything besides unnecessary things, then take it out this instant, I'll crush your dick for you.
予想以上につまらない男だったわね……もういいから、腰だけ振ってなさい=You're a more disappointing man than I thought... it doesn’t matter anymore, just move your hips!
はぁ……セックス中に呆れられれるなんて相当よ？　男として恥ずかしくないの？=Haa... Do you think it's normal to make someone fed up in the middle of sex? Aren't you embarrassed as a man?
わかってないわね、嫌がりながらも感じさせるなんて幻想よ、貴方の技術じゃ到底無理=You don't understand, do you, it's delusional to think you could make someone feel pleasure from something they don't like, especially with skills like yours!
んっ、くちゅ、ヘタクソなキスね……んっ、ほら、歯が当たってる……=Nn--, *kiss*, What a shitty kiss... Nn--, look, your teeth are hitting...
貴方の口、臭いわね、私の唾液と混ざれば、少しはマシになるかしら=Your mouth really stinks, doesn't it, wonder if it'll become a bit better if my saliva mixes with it!
どう？　キスで頭が真っ白になっていくでしょう？　意識を手放して、私のお人形になりなさい=How is it? Your mind's going blank from the kiss, isn't it? Let go of your consciousness, become my doll!
んぷっ、ちゅっ、まさか、貴方とのキスでも、んちゅ、感じるなんてね……=nnpuh--, *kiss*, no way, to think I could feel good, *kiss*, from kissing you...
もっと口を開きなさい、舌の付け根まで、絡め合いましょう=Open your mouth more, let's entwine our tongues, all the way to the base!
もう、口の周りがベトベトよ、汚くて気持ち悪いから、貴方の舌で舐め取りなさい、丁寧にね=Jeez, the surface of my mouth is all sticky now, it's dirty and gross, lick it clean with your tongue, carefully!
はぁ、ちゅぷ、息苦しいけど、それがいいわね……もっと舌、絡めなさい=Haa, *kiss*, It's hard to breathe but, that's what's great... twist your tongue around more!
フフッ、蕩けた顔をしちゃって……噛み付いてやりたくなるわね=Fufu--, that's such a melty expression on your face... I feel like biting at it!
キスだけでイカせてあげるわ、メスイキを覚えて、もっと私を楽しませなさい=I'll make you cum just from kissing, remember this feeling of orgasming like a girl does, use it to make me enjoy kissing even more!
ぢゅ、くちゅ、ほら、んべっ、私の唾液を味わいなさい……ぢゅる=*kiss*, *suck*, Here, nnbeh--, savour some of my saliva... *churu*
女の子みたいに喘いで、貴方もキスで感じてるの？=You're gasping like a girl, do you feel the pleasure of kissing too?
私の唾液、もっと飲みなさい、貴方を気持ちよくしてくれる味よ、しっかり覚えるの=Drink some more of my saliva, it's the taste of me pleasuring you, remember it clearly.
激しくしながらだと、んぷっ、キスも少し難しいわねっ=When we're going at it so hard, nnpuh--, even kissing is a bit hard, isn't it--
キスで蕩けるのはいいけど、んちゅ、チンポは硬くしておきなさい=Melting down from kissing is all well and good but, *kiss*, make sure you keep your dick as hard as possible!
キスで貴方を、メスにしてあげる、ほら、もっと可愛く喘ぎなさい、下品なメスは嫌われるわよ=I'll turn you into a sow with my kisses, come on, breathe more cutely, vulgar sows are hated, you know.
キスしている時くらい落ち着きなさい、ムードがないわね=Be calm atleast when we're kissing, it's killing the mood!
口の中、全部舐め尽くしてあげる、私に支配されてく気分はどう？=I'll lick your mouth dry, how does it feel to be dominated by me?
キスのいやらしい音、頭に響いてるでしょ？　頭の中まで、私でいっぱいにしてあげるわ=Your head's ringing with the obscene sounds of us kissing, no? I'll fill your head up with nothing but me, all the way to its core!
上も下も繋がって、はぷっ、いいじゃない、気持ちいいわ=Connected both at the top and bottom, hapuh--, isn't it great, it feels really good!
もう、しっかり舌を絡めなさい、蕩けてるだけじゃ、私の相手は務まらないわよ=Come on, properly entwine your tongue around mine, you can't be my partner if you just keep melting from the pleasure!
チンポどんどん大きくなってるわよ？　キスで感じてるの？　調教は順調なようね=Your dick's becoming bigger and bigger, you know? Feeling good from kissing? Looks like the training's going well!
あぷっ、私の舌を噛んだら、んちゅぷ、許さないわよ=apuh--, I won't forgive you, *kiss*, if you bite my tongue!
私の事、大好きって顔ね……フフッ、いいわよ、もっと私に溺れなさい=That expression, it's full of love for me... Fufu--, Alright, go even crazier for me!
フフッ、貴方のだらしない顔、皆に見せてあげたいわね、蕩け切って、見れたものではないわよ=Fufu--, your loose face, I wanna show it to everyone, I don't think any of them have ever seen one this melty!
ほら、イキなさいっ、私を先にイカせようなんて、生意気よっ=Come on, cum--, trying to make me cum before you, how cheeky--
私がこれだけ感じてるのよ、貴方だってイキそうでしょ？　痩せ我慢はやめなさい=It feels so good for me, surely you too must be at your limit? Stop putting on that fake tough guy act!
ほら、もう少しよ、貴方のダメチンポでも、私をイカせられるかもっ、=Here it comes, just a bit more, looks like even your worthless dick may be able to make me cum--
んっ、まだよ、まだイクには足りないわ、もっと奥まで来なさいっ、私の子宮、押し込んでみなさい=Nn--, Not enough, it's still not enough for me to go over the egde, push even deeper, try stuffing it into my womb!
何で私だけこんなっ、貴方、もしかして経験豊富？=Why only me--, perhaps, are you well-experienced?
ふぅん、粗末なモノでも、ずっとしてれば気持ちよくなるものなのね=Hmmm, even a crude thing, if used for long enough, can make you feel good, huh?
ここまで私を感じさせられた、ご褒美をあげないといけないわね=You've made me feel so good, a reward is in order.
激しくすれば気持ちいいというものではないわ、感じ始めた時こそゆっくり……んっ、わかってるじゃない=It doesn't necessarily feel good just to go at it intensely, you gotta take it slowly at first... Nn--, looks like you get it.
はぁ、気持ちいいわ、貴方、私の性処理ペットになりなさい、可愛がってあげる=Haa, feels great, you should become my lust-management pet, I'll treat you well!
もう余計な事は考えなくていいわ、私をイカせる事だけ、考えなさい=No need to think about anything pointless, just think about making me feel good!
中っ、凄いわ、この感じ悪くない……このまま続けなさい、ペースは絶対落とさないことっ=Inside--, Amazing, this feeling isn't bad at all... Keep going like this, you musn't drop the pace at all--
ほら、ここからがスタート、今までのは長い前戯みたいなもの、チンポに気合を入れ直しなさい=Come on, this is where it starts for real, everything so far was just some extra long foreplay, push some fighting spirit down your dick again!
何よ、なかなかのもの、持ってるじゃない、勿体つけてたの？=What's this, you've got quite the thing there, were you just putting on airs before?
そう、先に余裕がなくなったのは私ってわけね、でも貴方だってすぐにそうなるわ=I see, the one who lost their calm first was me, huh, but you're going to follow me soon!
一緒にイキたいでしょ？　私だけイってもつまらないし、少しだけ待っていてあげるわ=Wanna cum together, no? It's boring for me to cum by myself, so I'll wait just a bit for you.
ようやく感じてきたわ、んぅっ、ほんと、いつまでたっても、愚図チンポね=It finally feels good, Nnn--, Truly, no matter how much time passes, this dick will still be a slowpoke!
んっ、先が膨らんできたわよ？　まさか、射精する気？=Nn--, your tip's swelled up, you know? perhaps, feel like cumming?
もうイキたい？　ねぇ、イキたいんでしょ？　ダメよ、まだイッちゃだめ=Wanna cum already? Hey, you wanna cum, don't you? You can't, not yet!
貴方、いつまでたっても童貞みたいね、すぐイキたがるのがその証拠よ……フフフッ=No matter how much time passes, you'll still be like a virgin, the fact that you're already at your limit is the proof... Fufufu--
あら、だらしなく腰を震わせて、まさかもうイキそうなの？　そんな事、あるわけないわよねぇ=Oh my, you're moving your hips so loosely, already at your limit? No way, right?
貴方、もう腰がガクガクじゃない、みっともない=Your hips are already all trembling, so shameful!
中で震えてるのわかるわよ、粗末なモノでも、射精はできるのかしら？=I can feel you quivering inside me, can you really cum, with how shabby your cock is?
何故チンポを震わせてるの？　射精の許可なんてしてないわよ？　私に逆らうつもり？=Why are you making your dick quiver so much? I haven't given you my permission to cum, you know? Trying to disobey me?
知ってる？　射精したい時の貴方の声、これ以上ないくらい惨めなのよ？　フフッ=Do you know? When you're at your limit, your voice is the most miserable it ever gets. Fufu--
ちょっと、勝手にイこうとしないで、まだダメよ、許さないわ=Stop, don't cum by yourself, you can't yet, I won't allow you to!
こら、すぐそうやってイこうとする、一人よがりなら、オナニーでもしてなさい=Hey, if you're going to be so self-serving and cumming by yourself that fast, then go masturbate or something!
さぁ、イキたい時は何て言うのかしら？　上手におねだりできたら、考えてあげてもいいわよ=Now then, what are you supposed to say when you want to cum? If you plead to me sincerely enough, I might actually consider it...
いますぐ精液、ビューって吐き出したい？　フフッ、ダーメっ。チンポ壊れるまで、我慢しなさい=You want to shoot out your semen, pew-pew, right this very moment? Fufu--, no can do. Endure it, till your dick breaks!
声がどんどん情けなくなってるわよ、気持ち悪いから、口閉じてなさい=Your voice is becoming more pathetic by the second, you know, it's pretty gross so shut your mouth!
これはね、私が気持ちよくなるためにやってる事なの、勝手にイったら、怒るわよ？=You know, I'm doing this all so I can feel good, if you cum by yourself, I'll get angry, alright?
精液あがってきてるのね、フフッ、お尻に力を入れて、射精我慢しなさい、勝手にイってはダメよ=Your semen's slowly rising up, Fufu--, put some strength in your ass, and endure the urge, you can't cum by yourself!
私のマンコ、そんなに気持ちいい？　フッ、当然よね、貴方を苛め抜くために、色々してきたもの=Does my pussy feel that good? Hah, of course it does, in order to tease and torment you to death, I've done so many things!
ふぅん、お尻も悪くないじゃない、もう少し、強くしてもいいわよっ=Hmmm, Anal doesn't feel too bad either, you can put a bit more force behind it!
んぅっ、お尻いいわ、もっと気持ちよくしなさいっ、命令よっ=Nnnn--, Anal feels nice, make it feel even better, that's an order--
お尻でイクのって、マンコとはまた違うのよ、貴方にも教えてあげたいわね=Cumming from my ass feels different from my pussy, I want to make you feel it too one day!
はぁ、ケツアクメ来そうよっ、もっと奥までっ、グリグリほじりなさいっ、んぅっ、そう、その感じよっ=Haa, looks like I'm going to have an anal orgasm--, deeper--, grind and dig even deeper--, Nnn--, Yes, Like that--
んあぁっ、お尻熱いわっ、これなら、お尻でイケるかもっ=NnnAhh--, My ass is so hot--, If this keeps up, I'll cum from my ass--
はぁっ、凄い、これがお尻で感じるって事なのね、最高じゃない=Haa--, Amazing, this is what they mean by anal pleasure, huh, it's the best!
いいわ、来てる、お尻の奥がムズムズする……もう少し、激しくしてみなさい=Good, It's almost here, the depths of my ass feel so itchy and impatient... Try being just a bit more intense!
ゆっくり掘られるのも、んぅっ、いいわね、貴方、なかなかわかってきたじゃない、褒めてあげるわ=Slow paced anal is, Nnnn, good too, looks like you've got it, good job!
はぁっ、お尻の穴が、んくっ、凄い事にっ、いいわよ、このまま続けてみなさい=Haa--, my asshole, nkuh--, amazingly--, so good, keep going like this!
ほら、私から余裕を奪える数少ないチャンスよ、ものにできるかしら？=Come on, this is a rare chance for you to make me lose my composure, can you do it?
そうよ、その調子、もっと激しく、私のアナルを犯しなさい、そうすれば、もうっ、あぁっ=That's right, just like that, be fiercer, violate my ass, If you do that, I'll--, Aaah--
フフッ、ここまで感じさせたご褒美に、私のケツアクメ顔を見せてあげる、嬉しいでしょ？=Fufu--, this is your reward, for making me feel this good, I'll let you see my anal orgasm expression, aren't you happy?
んぁっ、お尻めくれてっ……んぅ、こんなになるなんて、予想外ね=nnah--, my ass's being turned insite out--... Nnn, I didn't think it'd end up like this...
んっ、お尻好きよ、貴方もたまには、いいものを教えてくれるじゃない=Nn--, I love anal, even you show me some good things every now and then!
んぅ、お尻拡げられるの、いいわね、貴方のチンポも、たまには役に立つじゃない=Nn--, my ass's being stretched out, great, even your dick is useful at times, looks like!
あぁ、ほんと、アナルセックスって下品よね、ケツ穴から酷い音がしてるわ、でも、それがいいの=Aaah, truly, Anal sex really is indecent, isn't it, there are some really awful sounds coming from my ass, but, that's what's good about it!
あら、本当にお尻でイキそうになってるの？　どうしようもない変態ね=Oh my, Are you really going to cum from my ass? What an incorrigible pervert.
どこに出してもいいけど、後で貴方が綺麗にするのよ？　精液舐め取ってね=I'm fine with however you wanna do it, shoot it wherever you like, but I'll make you clean it up later, okay? Make sure to lick it all off!
なに、甘えた声なんて出して、気持ち悪いだけだから、やめなさい=What's with that sickly sweet voice, it's just gross, so stop!
ほら、気持ちよくなれればどこだっていいんでしょ？　無節操チンポ、ケツ穴で射精しちゃいなさい=Isn't either way fine as long as it feels good? With your unprincipled dick, cum from my ass!
お尻の中で大きくなってるわよ、もう射精しそうなの？=It's becoming even bigger in my butt, wanna cum already?
ほら、変態はお尻でイクのがお似合いよ、どうせ我慢なんてできないんでしょ=Come on, cumming from my ass fits a pervert like you to a T, not like you can endure the urge anyway!
アナルで苛められてイキそうになってるなんて……フフッ、恥ずかしいチンポ=Hitting its limits from being tormented by someone's ass... Fufu--, what a shameful dick!
さえないチンポでも、こういう時だけは元気ね、ほら、アナルでイって、私に醜態を晒しなさい=Even your dull dick becomes lively at times like this, come on, cum from my ass, show me your shameful sight, make a fool of yourself in front of me!
んぐっ、中でビクビクさせるのやめなさい、気持ち悪いわ=nnguh--, stop making it twitch inside me, it's disgusting!
私は貴方の便器じゃないわよ？　貴方が私の便器なの、わかってる？=I'm not your urinal, you know? Rather, you're my urinal, you get that, right?
ハァハァ気持ち悪いのよ、口を閉じるか、さっさとイクか、どっちかにしなさい=Your pants are really gross, either close your mouth or cum already!
あぁ、匂ってきたわ、くっさいオスの匂い……これは、アナルで感じる、最低チンポの匂いねっ=Aaah, it's wafting out, the smell of a stinky pig... This is the smell of an awful dick that feels pleasure from someone's asshole, isn't it--
まさか、お尻で射精する気？　フッ、本当に変態ね=For real, you wanna cum from my ass? Hah, truly a pervert!
無様にイクとこ、見ててあげるわ、ほら、イクのよ、貴方はお尻でイクの=I'll watch your unsightly orgasm, come on, cum, cum from my ass!
あはっ、バカみたいに喘いで、ホント見苦しいわね、このアナル好きの変態チンポは=Aha--, yes, pant like an idiot, what an awful sight it is, this perverted anal-loving dick!
どこに出しても、結局無駄打ちよ、貴方の子種って、何のためにあるのかしら=No matter where you shoot it, in the end, it'll all be a waste, I wonder just why your seed even exists?
うそっ、まさかっ、ダメよっ、私だけなんて……あぁっ、だめっ=No way--, You're kidding--, You can't--, Why only me... Aaah--, Don't--
はぁぁ、イってあげるわ、たまには貴方にも華を持たせてあげないとねっ=Haa, I'll cum for you, gotta let you have a win or two from time to time, after all--
んぐっ、いいっ、マンコいいっ、生意気チンポに、あぁっ、イカされるっ=nnguh--, Good--, My pussy feels good--, I'm being made to cum--, Aah--, by such a cheeky dick--
はぁぅっ、射精を許可するわ、貴方もイキなさい。私だけイカせるなんて、そんなの許さないわよ=Hauu--, I authorize you to ejaculate, cum with me, making me climax by myself, I definitely won't allow that!
んくっ、目を閉じてなさいっ、私がイクところ、見たら許さないわよっ=nnkuh--, close your eyes--, I won't forgive you, if you watch me climaxing--
んぅぅっ、やるじゃない、気に入らないけど、もうイキそうよっ=nnuu--, you're pretty good, though I don't like it, I'm already about to cum--
あぁっ、貴方もイキなさいっ、もうイっていいわっ、早くイキなさいっ、んぅぅっ=Aaah--, you cum too--, you can cum--, quickly cum--, Nnnn--
こらっ、ダメよ、私だけイカせようなんて、調子に乗り過ぎっ、んあっ、貴方だって、もう限界でしょ=Hey--, Don't, having only me go off the edge, you're getting too cocky--, Nnah--, you should be at your limit too, no?
よし、イクわよ、私に合わせなさい、一緒にイってあげる=Alright, I'mma cum, match my rhythm, I'll let you cum with me!
いいわ、貴方も射精しなさい、一緒にイッてあげるから、感謝しなさいっ=Alright, you should ejaculate too, I'll let you cum alongside me, so be grateful--
やればできるじゃない、少しだけ見直したわ、んんっ、イクわよっ、合わせなさいっ=Looks like you can do it if you try, I've changed my opinion of you a bit, Nnn--, I'mma cum--, Match me--
最後の仕上げよ、ここでミスしたら、本当にチンポ潰すからね……さぁ、一緒に、イってっ=It's the final spurt, if you fuck it up here, I really will crush your dick... Now, let's cum, together--
ほら、一番大事なところよ、一緒にイケたら、褒めてあげるわっ=Come on, this is the most important part, if you cum together with me, I'll praise you--
来てるわ、あぁっ、来てる、よくやったわね、ご褒美よ、一緒にイってあげるっ=It's coming, Aaah--, coming, you did well, here's your reward, I'll let you cum with me--
わかるでしょ、マンコもチンポも震えて、いいわね、このまま一緒にイクのよっ=You can tell, right, both my pussy and your cock are quivering, good, let's cum together like this--
フフッ、合格よ、ダメチンポの割に頑張ったじゃない、最後は一緒に、んうぅっ、イってあげるわっ=Fufu--, you pass, for someone with such a shitty cock, you sure worked hard, for the ending, Nnn---, I'll let you cum with me--
はぁ、無様ね、カッコ悪いわね、いいわよ、一人で惨めに、射精しなさい=Haa, what a disgrace. How uncool, alright, go ahead, miserably cum by yourself!
いいわよ、出しなさい、女々しい精液、中で受け止めてあげるわ=Sure, shoot it out, your unmanly semen, I'll accept it all inside me!
あら、誰が出していいと言ったのかしら？　んぅ？　これは後でお仕置き、決定ね=Oh my, who told you that it was okay to cum? Hmm? Looks like you'll need to be punished later!
はい、敗北宣言ね、そうよ、貴方はそうやって、私のマンコに、ずっと負け続ければいいのっ=A declaration of defeat huh, indeed, just like that, all you have to do is always keep losing to my pussy like that--
フフッ、そう、どうせこうなると思っていたわ、ほら、私の中で、惨めにイキなさい=Fufu--, I see, I thought it would be like this anyway, come on, cum inside me, miserably!
ほら、やっぱり貴方の負け。可哀相だから、負け犬射精、中出しさせてあげる=Look, as I expected, you lose. I feel bad for you, so I'll let you cum inside me like the loser you are.
仕方ないわね、これ以上我慢させたら本当に壊れちゃいそうだし、特別にいいわよ=Can't be helped, your dick really might break if you endure any longer, so I'll make an exception, go ahead.
どうぞ、キャンキャン泣きながら、負け犬精子、ドバドバ出しなさい、ンッフフフッ=Go ahead, gush out your loser sperm while wailing and crying, Nnfufufu--
当然ね、貴方の小汚い精子なんか、中に出されたら困るもの=Of course, I'll be troubled if you shot out your filthy sperm inside me!
えぇ、虚空へ向かって情けなく出しなさい=Yes, shoot it all out pathetically while facing the empty sky!
抜くタイミングを間違えないでっ、もし中に出したら、タダじゃ済まないわよ=Don't fuck up the timing for pulling it out, if you do it inside, you won't get away scot-free!
外ならいいでしょう、射精を許可してあげる、汚したところは自分で綺麗にするのよ=If you're gonna do it outside, then fine, I authorize you to ejaculate, of course, you'll have to clean it up later!
身の程を弁えてるじゃない、そうよ、それでいいのっ、外に出しなさい=Looks like you know your place, that's right, go ahead--, shoot it out outside!
いいわよ、外なら、好きなだけ出しなさい、無駄打ちは得意でしょ=Sure, if you'll do it outside, then shoot out as much as you like, being wasteful is your speciality, isn't it?
そう、貴方は負けたの、外に出すのがお似合いよ、無様に射精しなさい=That's right, you've lost, so shooting it outside suits you, ejaculate pathetically!
フフッ、負けを認めて外に出すのね？　潔いじゃない、そういうところは嫌いじゃないわ=Fufu--, Gonna admit your defeat and do it outside, huh? How manly, I don't hate that part of you, you know.
待って、貴方そろそろイキそうでしょ？　勝手な事をしたら、許さないわよ？=Wait, You're about to cum, no? If you do whatever you please, I won't forgive you, you know?
何を企んでいるか知らないけど、やめておきなさい、ろくな結果にならないわよ=I don't know what you're trying here, but just stop it, it won't end well!
落ち込む事はないわ、貴方のチンポ、割と良かったわよ、ほら、イクなら正直に言いなさい=No need to feel down, your dick felt rather good actually, come on, if you're going to cum, then say it to me clearly!
ちょっと、貴方射精する気ね？　私は許可してないわよっ、勝手な事をしないで=Wait, you feel like cumming, don't you? I haven't given you my permission yet--, don't do whatever you like!
いきなり静かになったわね……まさかイキそうなの？　ちょっと、答えなさい=You've gone quiet all of a sudden... No way, Are you about to cum? Hey, Answer me!
私は勝手にするけど、貴方は勝手にしてはダメよ、わかってるの？=I do whatever I like, but you can't do the same, you know that, right?
まさかとは思うけど、勝手にイったりしないわよね？　それは一番罪が重いわよ=I'm sure this is my misunderstanding, but, you're not planning on cumming by yourself, as you like, are you? Because that's carries the biggest penalty!
隠し事ができると思ってるの？　貴方のチンポは私の中に入っているのよ？　さぁ、正直になりなさい=You think you can hide something from me? Your dick's inside me, you know? Now, be honest to me!
フフッ、まぁゴムがあるし、中に出すもの許してあげるわ=Fufu--, well, you're wearing a condom anyway, I'll let you cum inside.
貴方の量じゃ、ゴムが破けるなんて事もないでしょう、好きなだけ出しなさい=You can't shoot out enough to break the condom anyway, so whatever, shoot out as much as you like!
はぁ、ゴムがあって良かったわ、貴方の精子が身体に入るなんて、おぞまし過ぎるもの=Haa, thank god we're using a condom, the idea of having your sperm floating around in my body is just way too repulsive!
いいわよ、貴方のくっさい精液、ゴムを孕ませる勢いで、中にぶちまけなさい=Sure, shoot out all of your stinky semen inside me, with enough vigour as if you're trying to make the condom pregnant!
折角付けたゴムだからね、ちゃんと使ってあげなさい=You went through the effort to put on a condom, so make sure to use it well!
フフフッ、ゴムだって貴方に出されるのは嫌かもね=Fufufu--, even the condom might not want to be filled up with your seed!
貴方、もうゴムと結婚したら？　中出しし放題よ？　嬉しいでしょ？=Why don't you marry the condom? You'll be able to cum inside it as much as you want, you know? Doesn't that make you happy?
よかったわねゴムにでも出せて、一応中出しよ？　この私に中出しできるのだから、もっと喜びなさい=Even if you're using a rubber, it still technically counts as doing it inside, isn't it great? You get to cum inside me, so be more happier!
貴方にイカされるというのは癪だけど、お尻でイクのを覚えるには丁度いいわっ、んぅぅっ=While it does tick me off, to be made to cum by you, it's perfect for remembering this anal-orgasm's sensation--, Nnnn--
ちょっとよ、ほんのちょっとだけ、私が先にイクだけっ、貴方だってすぐにっ、んぁぁっ=Just a bit, I'm only cumming ahead of you by just a bit--, You'll soon follow anywa--, Nnaah--
んぅくっ、誇りなさい、貴方のチンポで、イってあげるっ、アナルでイってあげるわっ=Nnnkuh--, Be proud, I'll cum from your dick--, I'll cum from your dick in my ass--
あぁっ、ケツアクメ来るっ、よくやったわ、貴方、私のチンポ奴隷として、合格よっ=Aaah--, an anal-orgasm's coming--, good work, as my sextoy slave, you pass--
あぁっ、もうイクわっ、お尻でイクっ、イってあげるわっ=Aaah--, I'm going to cum--, cum from my ass--, I'll cum--
んくぅっ、やるわね、お尻好きの変態に、今回は勝ちを譲ってあげるわっ=nnkuh--, good going, I'll concede this victory to you--, you anal loving pervert--
能ある豚はチンポを隠すのかしら、んぅっ、くだらない事を言ったわね、忘れなさいっ=I wonder if this talented pig was hiding his cock this whole time, Nnn--, I said something stupid, ignore it--
んぅぅっ、よく見ておきなさいっ、私がアナルで先にイってあげるなんて、そうそうないわよっ=Nnnnn--, Take a good look--, Me cumming from anal sex before you is not something you'll get to see often--
いいわ、来なさい、一緒というのは気持ち悪いけど、私もお尻、限界よっ=Great, Come, It's kinda gross to do it together with you but, I'm also, at my limit--
さぁイクわよっ、私がお尻を締めたらイキなさい、それが合図よっ=Here we go, cum as soon as I tighten around you, that'll be the signal!
私だけイカせられると思った？　残念、貴方も限界でしょ？　ほら、一緒にイクわよっ=Thought you could have only me climax? Too bad, you're at your limit too, aren't you? Come on, we'll do it together--
頃合いね、チンポもアナルも、いい感じ、さぁ後はイクだけっ、最後まで、付き合ってもらうわよっ=Good timing, both my ass and your dick, feels good, now all that's left is to cum--, I'll have you follow me, till the end--
光栄に思いなさい、お尻で一緒にイッてあげる、きちんと合わせるのよ=Be honoured, I'll cum together with you, so go along with the rhythm!
んぅ、そろそろね、イク時はきちんと言いなさい、合わせてあげるわっ=Nnn--, almost there, tell me properly when you're about to do it, I'll match you--
んぅ、もういいわよ、射精してよしっ、アナル締め付けてあげるから、一緒にイキなさいっ=Nnn, It's time, you're good to shoot--, I'll tighten my ass around you, so cum with me--
フフッ、私は優しいから、ダメチンポと一緒にイってあげるわ、ほら、最後に思い切り、突きなさいっ=Fufu--, I'm nice and kind, so I'll cum alongside your shitty dick, Come on, for the final spurt, thrust like your life depends on it--
お尻の中で一人でもだえて、一人でイクのね、貴方、本当に滑稽よ=Writing around in my ass by yourself, gonna cum by yourself too, huh, you truly are laughable!
フフッ、仕方ないわね、お尻で一回出しなさい、すぐ次が待ってるわよ=Fufu-- can't be helped, cum from my ass once, the second round will be right after!
いいわよ、気持ち悪い鳴き声もうっとおしくなってきたし、一度イってしまいなさい=Sure, your gross moans have become even stranger too, so you might as well cum once!
んっ、いくわよ、アナルに中出しカウントダウン……３、２……そら、イキなさいっ=Nn--, It's coming, here's a countdown for you to match with... 3, 2... there, cum--
そうね、お尻なら、中出しも安心かしら。ほら、幸せを噛み締めて、射精しなさいっ=Indeed, I suppose with buttsex, even a creampie is fine. Come on, be happy and ejaculate--
必死に腰を振っちゃって、引くわねぇ、お尻に出せるの、そんなに嬉しい？=You're moving your hips so frantically, it's making me wanna pull back, are you so happy that you get to cum in my ass?
あぁ、いいわ、汚い穴に、汚い精液、たっぷり注ぎ込みなさいっ=Aaah, Good, your filthy sperm, in my filthy hole, pour lots of it in--
そんなにケツ穴に出したいの？　フフッ、仕方ないわね、可哀相な変態ザーメン、全部吐き出しなさい=You wanna cum in my ass that much? Fufu--, Can't be helped, your pitiful perverted semen, pour all of it in!
あぁっ、出てるっ、ほんとに、私の中……出されてるっ=Aaah--, it's coming, my insides... are really being filled up--
あぁっ、奥っ、注がれてる、んぅっ、精液、熱いわ……=Aaah--, It's going--, all the way to the back, Nnnn--, Your semen, it's so hot...
あぁっ、遠慮がないわねっ、中出し嬉しいのはわかるけど、どれだけ出すつもりっ=Aaah--, you have no hesitation, do you--, I know it feels good to cum inside but, just how much do you plan to pour in there--
あぁっ、いいっ、中出しアクメ来るっ、ぷりぷり精液で、子宮満たされるっ、あはぁぁっ=Aaah--, So good--, A creampie orgasm's coming--, my womb's filling up--, with your tender semen--, Ahaaaa---
バカみたいな勢いで出し過ぎよ、どれだけ溜め込んでいたのっ=You've let out an idiotic amount, just how bottled up were you--
はぁ、そうね、私に出せるのだから、これくらいの量は出るわよね……んぅぅっ=Haa, of course, you're letting it out inside me, so this amount is par for the course... Nnn---
はぁっ、貴方ごときが私に中出しできるのよっ、もっと奥で、どくどく注いでおきなさいっ=Haaa--, the likes of you is doing it inside someone such as me--, pour it in even deeper--
ほらほら、その程度？　もっと出せるでしょう、金タマの中、子宮に全部注ぎ込みなさいっ=Come on, only that much? you should be able to shoot out more, pour everything inside your balls, into my womb!
あぁ、ゴム膨らんでるっ、貴方のくっさい精液、ゴムに出てるのねっ=Aaah, the condom's swelling up--, you're shooting your stinky semen in the condom, aren't you--
んぁっ、ゴム越しでも射精の勢いわかるわ、どれだけ興奮してるのよっ=Nnahh--, I can feel the vigourous ejaculation even through the condom, just how horny are you--
あはっ、だらしなく射精して、精液と一緒にプライドも吐き捨てるつもり？=Aha--, ejaculating so sloppily, planning to dump out your pride alongside your semen too?
あぁっ、ゴム越しでも生温かいのが伝わってくるわ、フフッ、無駄打ちご苦労様=Aaah--, I can feel the heat even through the condom, Fufu--, Good job on wasting your seed!
はぁぁ、中で射精してるっ……どうなの？　ゴムに出しても、気持ちいいの？=Haa, you're shooting it inside me... How is it? Does it feel good, even through the condom?
そうよ、精一杯出しなさい、ゴム付きとはいえ、私の中で出せるのだからねっ=That's right, shoot out as much as you can, although we're using a condom, you're still doing it inside me--
きちんと溜めていたみたいね、それをゴムに全部無駄打ち、フフッ、最高に気持ちいいでしょう？=Looks like you had quite a lot bottled up, and all of that, wasted into a condom, Fufu--, It feels the best, doesn't it?
すっごい量ね、記念にゴムを持ち帰ったら？　私の残り香を嗅いで、オナニーでもしなさい=What an amazing amount, why not keep the condom as a keepsake? Use my lingering scent on it as masturbation material or something!
んぁっ、ねばねばしたのが、んぅっ、お尻の中にっ、くぅっ……=Nnahh--, the sticky stuff is, Nnn--, in my ass--, Kuh--...
あぁっ、来てるわ、お尻の奥に、精液出てるっ、んぁっ、これ、凄いわねっ=Aaah--, it's coming, the semen's going to my depths--, Nnahh--, This, It's amazing--
あはっ、イってるチンポ締め付けるの最高だわっ、ほらっ、もっと無様によがりなさいっ=Aha--, clamping down on your ejaculating dick is the best--, come on, be even more unsightly from the pleasure--
ほらっ、負け犬チンポ、わんわんって鳴きながら、射精しなさいっ、フッフフフ=Come on--, your losing dog of a dick, ejaculate while whining and barking--, Fuffufu!
そんなに出るものなの？　お尻だからって、限度があるわよっ=Is it something to let out that much over? Even if it's my butt, there's still a limit, you know--
んぷっ、ちょと奥まで入れ過ぎよっ、息苦しいじゃないのっ=nnpuh--, It's a bit too far in--, isn't it suffocating--?
はぁっ、最高ね、最高に情けないわっ、アナルで先にイクなんて、男として、貴方終わってるわ=Haa--, It's the best, the most pathetic thing I've ever seen--, cumming before your partner during anal sex, as a man, you're done for.
私に感謝しながらイキなさいっ、出し終わったらお礼を言うのよ？　アナル気持ちよかったですって=Cum while being grateful--, you're supposed to express your thanks once you're done cumming, you know? "Your ass felt very good", and all
んはぁぁぁうっ！=nnhaaaauu--!
っく、んうぅうぅんっ！=kkuh--, nnuuuunnnn--!
んっ、あっ、はひゅっ！=nn--, aah--, hahyuu--!
んっくぅぅんっ！=nnkuuunn--!
はあぁっ、くぅっ！=haaaa--, kuuh--!
ふっぐぅぅっ！=fuguuhh--!
んううぅぅっ、ふぁあぁぁっ！=nnnnnnnn--, fuaaaaaa--!
んぃっ、んあぁぁあんっ！=nnnii-- nnnaaaaaannn--!
ふぁぁぁっ！=fuaaaaa--!
あぁっ、はあぁぁあんっ！=aaaa--, haaaaaann--!
ひゃぐっ、んぐうぅぅんっ！=hyaguh--, nnguuuunn--!
はぁぁぁ、いいわぁぁっ！=haaaaa, so goooooood--!
んっ、ぅぅ……ゴムに全部、出したのよね？=Nnn--, Uuu... You shot out all that you had into the condom, didn't you?
ゴム膨らんで、中でたぷたぷしてるわ……凄い……=The condom's all swollen up and flabby inside me... Amazing...
ゴムがあって良かったでしょ？　おかげで私に中出しできたんだから=Good thing there was a condom, no? Thanks to it, you were able to cum inside me.
ゴムをしてても一緒にイケたでしょ。フフッ、私が合わせてあげたのよ、感謝する事ね=See, we came together even though there was a condom. Fufu--, I went out of my way to match your rhythm, you should be thankful!
ぁぁ、ゴムをしていて正解ね、まさかあんなに出るなんて……=Aaah, it really was the right choice, to have you put on a condom, to think you'd let out this much...
出し過ぎよ……いくらゴムがあるからって、節操が無いわね=You shot out too much... Just because we're using a condom... You truly have no principles, do you?
お疲れ様。さ、終わったのなら早くゴムを取り替えなさい、次が待ってるわよ=Good work. Now then, if you're done, quickly swap out the condom for a new one, we're going again!
ゴムに出した精液、勿体ないから自分で飲めば？　フフッ、資源は大切にしないとね=The semen you shot out into the condom, it feels like a waste to throw it away, so why don't you drink it? Fufu--, We gotta make sure to not waste any and all resources, afterall!
んぅ、黙ってないで、何か言ったら？　この私が、中出しさせてあげたのよ？=Nn, Don't just be all quiet, say something. I let you cum inside me, you know?
ふぅ、貴方にしては上出来よ、ちょっと出し過ぎだけどね=Fuu, it's a good showing, for someone like you, although you let out a bit too much.
これで当分、オナニーは禁止ね。中出しさせてあげたのよ？　それくらいの代償は必要だわ=With this, masturbation for you is banned, for atleast a while. I let you cum inside me and everything, atleast that much consideration is a given, no?
んぅ、いいわね、この余韻好きよ……射精したばかりの敏感チンポ、苛めたくなるわね=Nnn, pretty good, I love this lingering feeling... Your post-orgasm sensitive dick, I feel like teasing it...
うぅ、許可したとはいえ、やはり貴方の精液を出されるのには抵抗があるわね……=Uuu, although I did give you my permission, it really does feel a tad bit repulsive, to have your semen inside me...
いつまでビクビクさせているの？　もう終わりよ、未練がましいのはやめなさい=How long are you going to keep twitching for? It's already over, stop being so irresolute.
私と一緒にイケたのよ？　もっと喜びなさい……フフッ、もうそんな元気はないかしら？=You came together with me, you know? Be happier... Fufu--, Are you that drained?
まぁ、終わってみれば、なかなか悪くなかったわ。貴方のチンポ、まだ捨てるには惜しいわね=Well, now that it's over, I'll say, it wasn't bad. Your dick's still just a bit too valuable to dispose of.
貴方、覚悟はできてるわね？　私のパートナーになるのは、色々と大変よ？=You've resolved yourself, right? It's quite a pain to be my partner in many ways, you know?
さて、これで私が自分の女になったなんて思わない事ね、立場は変わらないわよ=Now then, don't think I've become your women with this, alright? Our positions still have not changed.
貴方の遺伝子は明らかに劣性だから、子供は私似ね。フフッ、二人で苛めるのも、楽しそうじゃない=Your genes are obviously recessive, so the child will definitely take after me. Fufu--, the two of us tormenting you together, seems pretty fun, no?
ふぅ、大出世ね貴方。最初は家畜だったのに、今じゃ私のパートナーになろうとしているのだから=Fuu, you've jumped quite ahead in life, haven't you. Even though you started off as mere livestock, now you're close to being my partner!
また盛大に出してくれたわね、先行きは大いに不安だけど、まぁいいでしょう=You've shot out such an excessive amount again, I'm a bit worried about the future but, well it's fine I suppose...
はぁ、子供って苦手なのよね……我儘で勝手で、フフッ、貴方みたいね=Haa, Kids are hard to deal with, aren't they... All bratty and selfish, Fufu--, Just like you...
期待はしていないけど、それなりに頑張ってもらうわよ？　私達のために、馬車馬のように働きなさい=I have no hopes but, I expect you to work hard, alright? For our sake, work like you're a workhorse.
飼い犬に噛まれるとこんな気分なのかしら……子供まで産まされるのだから、尚悪いわね=I wonder if this is what it feels like to be bitten by your own pet dog... It's probably even worse since you're making me have your children too.
へぇ、まさか貴方にイカされるなんてね……どうしたの？　もっと喜んでもいいのよ？=Heh, to think I could be made to cum by you... What's the problem? You can stand to be happier, you know?
男らしいところ、見せてもらったわ、少しだけ評価を改めてあげる=I got to see your manly side, I'll reform my evaluation of you, just a little bit...
少しは自信が付いた？　フフッ、調教というのはね、飴と鞭を上手く使い分けるのよ=Got a bit of self-confidence now? Fufu--, Training an animal is all about properly using both the carrot and the stick, you know?
あら、イカされてしまったわね。ご褒美に優しくして欲しい？　貴方は、苛められる方が好きよね？=Oh my, you made me climax, huh. Want me to be gentle to you as a reward? You prefer being teased and tormented, don't you?
なに？　泣いて悔しがると思った？　そんな見苦しい事をするのは、貴方だけよ=What? Thought I'd be all bitter and crying and stuff? You're the only one who does such unsightly things!
ちょっと喜び過ぎよ、普通に考えたら女が不利なの。貴方は負け癖が付き過ぎね=You're being too happy, if you think about it, women are naturally handicapped at this stuff. You're just too much of a loser, with such a long losing streak!
私をイカせたからって、調子に乗らない事。何が起ころうが、私が上には変わりないわ=Don't get carried away just because you made me cum. No matter what happens, the fact that I am above you won't change!
ふぅん、少しは成長しているみたいね。それが普通なのよ、悔しかったら、もっと上手くなりなさい=Hmmm, Looks like you've matured a bit. That's normal, and if you're frustrated, then become even better!
んっ、お尻で一緒にイクなんて……私まで変態みたいじゃない=Nn--, To think we came together from my ass... Even I'm turning into a pervert!
んっ、開発は順調ね、貴方には、まだまだ協力してもらうわ=Nn--, Looks like the development of my analpussy is going well, I'll have you help me with it to the end!
アナル用チンポとしては合格ね。これならもっと使ってあげてもいいわ=As an anal-use tool, your dick passes the bar. I don't mind letting you use it more often.
アナルでイクのも、普通になってしまったわね。次はやっぱり、貴方の開発に取り掛かるべきね=It's become normal now for me to cum from my ass. Next, we should do the same on your own asshole for sure.
お尻でするの、なかなか悪くないわね=Doing anal is not bad, not bad at all!
一度経験すれば、後は慣れるだけね。お尻も少しずつだけど、拡がってきているし=After the first experience, it's only a matter of getting used to it. My anus' becoming looser too, slowly but surely.
もうアナルに抵抗はないわね。心は最初からだけど、体も大分落ち着いたわ=I have no resistance to anal sex anymore. My heart was ready from the start, but even my body's gotten used to it now.
そろそろ新しい刺激が欲しいわね。貴方のお尻とか、それが嫌なら、尿道とかはどう？=I feel like trying something new now. Like your own butt, or if you're against that, then how about your urethra?
お尻でイカされるのは想定内よ、私だって、経験が浅いものくらいあるわ=The fact that you made me cum from my ass is within expectations, Even I have things I am inexperienced with...
少し乱されてしまったわね、まだまだ開発途上と言ったところかしら=You made me go a bit chaotic, I suppose the development of my asspussy is still in progress...
んぅ、逆に開発し過ぎたかしら……感度が無駄に上がってしまっているわね=Nnn--, maybe we actually overdid the training of my ass instead... It's becoming pointlessly sensitive!
貴方、特技にアナルセックスって書いたら？　空欄よりはマシでしょう？=How about you write "Anal Sex" as your speciality on your resume? Would be better than leaving it empty, no?
私は見ての通りだけど、貴方はどうだったの？　感想を聞かせなさい=For me, it was as you can see, but how was it like for you? Tell me your impressions.
ん？　もっと悔しがって欲しい？　お生憎様、私はそういう事はしないの=Nn? Want me to be more vexed? Too bad for you, I don't do that stuff!
アナルくらい、貴方に勝たせてあげないとね。悔しがって泣かれても面倒だもの=Gotta let you snatch a victory with atleast anal sex. It would be a pain to deal with you when you're crying and bitter, afterall...
随分上手くなってるじゃない。私以外の誰かと練習したの？　ん？　正直に言ってみなさい=You've become rather good at this. Did you practice with someone other than me? Hmm? Tell me honestly.
んぅ、予想以上よ……ゴムをしててもこんなに感じるものなのね=Nnn, better than I expected... To think I can still feel it this well, even through a condom.
そういえば、ゴム付けてたわね、すっかり忘れていたわ=Reminds me, you were wearing a condom, weren't you, I completely forgot about it...
ゴムの薄さってやっぱり関係あるのかしらね、今度色々買ってみましょうか=I wonder if it was because how thin the condom was, next time let's buy a bunch of different types!
ゴムがあるからって、よくもまぁこんなに出したわね、ゴムの膨らみ方、ちょっと異常よ=Just because we were using a condom, you sure overdid it, the way the condom's swelled up, it's kinda abnormal!
これだけ感じれるなら、ゴムを付ける弊害はないわね、よくわかったわ=If it still feels this good with it on, there's no harm in using a condom, good to know...
ピルとかも試そうかと思っていたけれど、これならゴムで十分ね=Thought I'd try using the pill as well, but since it's this good, I think the condom would be fine enough.
貴方、かなり乱れてたけど、ゴムは外れてないわよね？　きちんと確認しなさい=Even though you got all chaotic near the end, the condom didn't slip off, did it? Check and make sure.
イボ付きゴムとか、面白そうよね。貴方のチンポ、色々着せ替えしてみましょうか、フフッ=That ibotsuki condom or whatever, they sound fun. Let's dress your dick up in a bunch of different types, Fufu--
んっ、腰が抜けそうよ……私の体、支えていなさい=Nn--, I feel like my ass is going to fall off... Support my body!
お互いにハァハァ言って、フフッ、笑ってしまうわね=Both of us panting like this, Fufu--, it makes me wanna laugh!
流石にマンコ、緩くなってるわね、イったばかりの貴方を、苛めてあげようと思ったのだけど=My pussy is loosening up, isn't it, thought I'd try to tease your post-orgasm dick with it but I guess not.
よかったわね、一緒にイケて。貴方だけイっていたら、好き放題に罵倒しているところだったわ=It's nice, that we came together, isn't it. If only you came, I'd have laughed at you over it for days!
セックスをすると馬鹿になるというのは、あながち嘘ではないかもね=It's not necessarily horseshit, what they say about sex, that it turns you into an idiot.
ふぅ、流石に休憩かしらね。特別に、入れたままでいいわよ=Fuu, We really might need a break. As a special service, we can do it while it's still inside me.
んぅぅ、この余韻が、セックスしたって感じね、貴方のチンポ、まぁまぁだったわよ=Nnnnn, this lingering feeling, feels like a reminder of "I just had sex". Your dick was so-so
こら、いつまでチンポピクピクさせてるの、少しはムードというものを考えなさい=Hey, how long are you going to have your dick keep quivering, try to keep the mood in mind, atleast a bit!
んぅぅ……これは孕んだわね……フッ、まさか貴方の子なんて、悪夢ねコレ……=Nnn... I for sure got pregnant, didn't I... Hah, to think I'd have your kids, what a nightmare...
お腹が熱い気がするわ……まったく、危険日にあんな量を出すかしらね=My belly feels really hot... Good grief, letting out so much on a dangerous day!
お母さんに苛められるお父さんというのはどうなのかしら？　まぁ、よくある構図だと思うけど=How does the idea of being a husband that's constantly tormented by his wife sound? Well, I think it's a common concept.
言っておくけど、子供が出来ても私達の関係は変わらないわよ。私が上、貴方が下、覆る事はないわ=I'll say this now, but even if I have kids, our relationship won't change. I'm the top, and you're the bottom, nothing will change that!
貴方、子供って好き？　好きなら任せるわ……私、苦手なのよ……=You like kids? If you do, I'll leave the raising to you... I'm bad with them...
子宮って……この辺よね？　んぅっ、心なしかムズムズするわ……=The womb... it's around here, isn't it? Nnnn--, it feels really itchy and impatient, for some reason...
量だけは立派。種馬として生計を立てれそうね=The only thing worth nothing is the amount. Looks like you could make a living as a studhorse!
母乳、飲んでみたい？　大人が飲むとお腹を壊すそうよ、貴方で実験してみましょ=Hey, feel like trying mother's milk? They say it'll give you a bad stomach if you drink it as an adult, let's test it out on you!
……私だけイった、のよね？　んっ……気持ち良かったわよ=... I climaxed by myself, didn't I? Nn--... It felt really good.
よくやったわ、褒めてあげる。ヘタクソだったら、すぐに捨てていたところよ=Good job, I'll praise you. If you had sucked, I'd have thrown you away near instantly!
チンポだけは一人前になったじゃない、他もこうだといいのだけれど、期待するだけ無駄ね=Your dick's the only mature part of you, would be nice if the rest of you followed soon but, just hoping won't do anything will it?
あぁ、本気で感じてしまったわ、やはり私の見る目は確かだった。貴方、最高の性奴隷よ=Aaah, that felt so good, my eye for things really is reliable. You're the best sex slave!
ふぅん、貴方のモノ、気に入ったわ、私のセックスペットになりなさい=Hmmm, I've taken a liking to your thing, become my sex pet!
尽くす犬は嫌いじゃないわ。頭、撫でてあげましょうか？　ん？=I don't hate devoted dogs. Shall I rub your head? Hmm?
頑張った事は認めてあげる。でも、私の調教のおかげでもあるのよ？　忘れないで=I'll give you credit for your hard work. But it's only because of the training I've given you. Don't forget that!
よく頑張ったわね、ご褒美にたくさん苛めてあげる……痛いの、熱いの、どれがいいかしらね？=You worked hard, as your reward, I'll tease you lots... Painful things or Hot things, which would you prefer?
ぁぁ、お尻で一緒に、イったのね……んぅっ、一瞬意識が飛びかけたわ……=Aaah, We came together, from my butt, didn't we... Nnn--, for a moment I...
お尻で、ここまで感じれるのね、んぅっ、いい発見をしたわ、フフッ=Anal can feel this good, huh, Nnnn--, we've made a nice discovery, fufu--
あらあら、お互いしばらく動けなそうね……まぁいいわ、余韻に浸るのも、悪くないでしょう=Oh my, looks like we both won't be able to move for a while... Well, no problem, basking in the lingering feeling doesn't sound bad either...
んっ、漏れそうかも……フフフッ、嘘よ、慌て過ぎっ。私が出したものなら、喜んで受け入れなさい=Nn--, It might leak out... Fufufu--, Just a joke, you panic too much--. If it's something I let out, accept it happily.
あら、射精しても元気なままね、まだまだ苛められたいのかしら？=Oh my, it's still lively even after shooting its load, you still want to be tormented?
お尻で苛めるの、癖になりそうよ、貴方も嬉しいでしょ？　ね？=I might get addicted to teasing you with my butt, you're happy about it too, no? Hmm?
まだ大きいままね、どれだけアナルが好きなの？　貴方、変態を通り越して、狂ってるわよ=still big huh, just how much do you love anal? You've gone past being a hentai, now you're just straight up crazy!
閃いたわ、貴方の新しい苛め方……貴方の顔に、脱糞してあげる、お尻もほぐれてるし、丁度いいわね=It's just come to me, a novel way to torment you... I'll shit on your face. My ass is all loose already, so it's just perfect.
んぅ、お尻でイカされたわ……流石、毎日いやらしい事ばかり考えている人は違うわね=Nn, I was made to cum from my ass... Truly, people who only think about lewd stuff all day everyday are truly different...
貴方にイカされた事も驚きだけど、お尻でここまで感じた事の方が驚きよ=It's surprising that you were able to make me climax, but it's even more astonishing that anal could feel this good.
貴方のアナル好きも、ここまでくると大したものね、何を喜んでいるの？　嫌味だとわからない？=To think your love for anal reaches this far, it's quite impressive. What are you all happy for? Can't tell when someone's being sarcastic?
ここは素直に喜びましょう、貴方のチンポが私のアナルをイカせた、フフッ、記念日にでもする？=Let's be honestly happy about this, your dick managed to make me cum from my ass, Fufu--, wanna make it an anniversary?
誰にでも一つ位取り柄はあるものよ、貴方のそれはお尻でする事みたいね=Everyone has atleast one redeeming point to them, for you it seems to be anal sex.
お尻でイカせたくらいで勝ち誇っちゃって　フフッ、そういう所、ほんと子供ね=Being that happy for being able to make me cum from my ass, Fufu--, that side of you truly is childish!
よくもまぁ、こんなにイカせてくれたものね、貴方のアナルへの執念、少し異常よ=Some guts you have, making me cum this hard, your obsession with anal, it's a bit abnormal, you know?
はぁ、長かったわ、貴方のダメチンポをここまで育てるの。途中で何回、捨ててしまおうと思ったか=Haa, took so long, to nurture your pathetic cock to this point. You have any idea just how many times I felt like throwing it and you away, midway?
一人でイって、しかもゴムに大量射精……プッ、笑うなという方が無理でしょう=Cumming by yourself, and such a huge amount at that, in a condom to boot... Hah, Even if you tell me not to, I can't help but laugh!
フッ、自分で情けないと思わないの？　女を満足させられず、ゴムに出したのよ？=Hah, Don't you think it's pathetic yourself? You shot out in the condom without even satisfying the woman you're with!
ほんと、我慢の出来ないダメチンポね、貴方は一生、ゴムに出してなさい=Truly, what a loser dick with absolutely zero self control, shoot out your load in a condom for the rest of your life!
ねぇ、いつまで入れてるつもり？　貴方のセックスは終わったの、ゴム付きチンポ、早く抜きなさい=Hey, how long are you planning on keeping that thing in? For you, sex is over, quickly take out your condom covered dick.
射精すると、小さくなるんでしょ？　ゴムが外れる前に、早く抜きなさい=Once you've blown your load, it becomes small again, right? Quickly take it out, before the condom slips off!
こんな事じゃ、生でしてもダメそうね、刺激が強い分、もっと早くイクんじゃない？=If it's like this, doing it raw would be no good, wouldn't it? Wouldn't you just cum even quicker since the sensation would be stronger?
なんで私、こんな出来損ないのチンポの相手をしたのかしら……はぁ、自己嫌悪ね=Why did I have sex with someone with such a worthless dick... Haa, I fucking hate myself.
はい、おしまい。ん？　何か不満？　まさかそんな雑魚チンポで、もう一度なんて、言わないわよねぇ？=Alright, that's all, you're done. Hmm? Got a complaint? With such a small fry dick of yours, you're not going to ask for a round two, are you?
やっぱり、貴方に生は早かったみたいね、オナニーでもして鍛えてみれば？=As I thought, looks like it was too early to let you do it raw, why not try tempering yourself with masturbation first?
生だからってイクの早過ぎよ、童貞でも、もうちょっと我慢できるんじゃない？=Even if it was raw, didn't you cum way too fast? Even Virgins should be able to hold on for longer, on?
何か言い訳はある？　なければさっさと謝りなさい、一人で先にイって、ごめんないってね=Do you have an excuse? If not, apologize already, "I came early by myself, I'm sorry"
貴方、一人で気持ちよくなる事ばかり考えてるでしょ？　それはね、セックスとは言わないのよ？=You only think about to feel good by yourself, don't you? You can't call that sex, you know?
まぁ、最初から期待はしてきなかったけれど、予想以上に早かったわね=Well, while I didn't have any hope from the start, you came way faster than I expected even then!
折角中出しさせてあげたのに、一人でイクなんて、救いようが無いわね=Even though I finally let you do it inside me, cumming by yourself, you truly cannot be helped.
次は根元を縛り付けておこうかしら、射精もろくに我慢できないんだから、仕方ないわよね=Shall I tie up and constrain your dick at the base next time, you can't endure the urge to cum, so it can't be helped!
こうも情けないチンポだと、少し飽きてきたわね。貴方、そろそろ頑張らないと、本気で捨てるわよ？=With how pathetic your dick is, it makes me just a tad bit tired of it, honestly. If you don't get your act together, I really will discard you, you know?
あのねぇ、女にとって危険日に中出しさせるのは特別なの……それを貴方は、もう……=You know, for women, letting someone do it inside them when it's an unsafe day is very special... And you've gone ahead and...
子供が物心ついたら教えてあげるわ、貴方はお父さんが一人でイった精子だってね=When the kids are grown up enough to understand, I'll tell them, you know, that they're the result of their father climaxing by himself!
はぁ、嫌ね、子供の顔を見る度に、貴方が一人でイった事を思い出すのよ？　憂鬱過ぎるわ=Haa, how unpleasant, everytime I look at our child, I'll remember how you climaxed by yourself, you know? Way too depressing...
フッ、一発も二発も変わらないでしょう。こうなったら私が満足するまで、中出しさせ続けてあげるわ=Hah, whether it's one shot or two, doesn't make a difference in the end. Now that it's come to this, I'll have you keep cumming inside me again and again till I'm satisfied!
子作りの時くらい、一緒にイこうと思わないの？　貴方、男として最低よ=Even when we're trying to have children, you still can't think of cumming together? As a man, you're the worst!
呆れた、こういう時くらい根性を見せなくて、いつ見せるのよ……まったく=I'm fed up, if you won't show your guts at a time like this, when will you... Good grief!
わかった、私が徹底的に鍛え直すわ。貴方みたいな情けない父親じゃ、子供が可哀相よ=I got it, I'll just have to completely retrain you. I'll feel bad for my children if they had a pathetic father like you!
子供より貴方の方が手がかかりそうだわ。何で私、こんなダメチンポに中出しなんて許したのかしら=Rather than the child, looks like you'll end up being more of a handful. Just why did I let someone like you cum inside me?!
んぅ、少しは落ち着いてきたかしら……んっ、いつまで入れてる気？　そろそろ抜きなさい=Nn, Looks like you've calmed down a bit... Nn--, How long do you plan on keeping that in? Take it out already!
このまま寝てしまいたいわね……貴方はダメよ、抜いてゴムを外してから……=I feel like just sleeping like this... You can't, though, take it out and dispose of the condom first...
さぁ、そろそろ動けるようになったでしょ？　ゴムを付け変えて、次の準備をしなさい=Now then, you should be able to move by now, right? Change out the condom, prepare for the next round!
生でしたかった？　フフッ、そう簡単にはさせてあげないわよ、ありがたみがなくなるでしょう=Wanted to do it raw? Fufu--, I won't let you do it that easily, it'll lose it's value.
ゴムがあると安心感が違うわね、貴方のようなお調子者とする時は尚更よ=It really does feel a lot more relaxing to do it with a condom on, especially when doing it with someone cocky like you!
貴方のせいでゴムを持ち歩くようになったわ、節操なしの相手は大変よ=It's because of you that I've had to start carrying around a condom with me everywhere, it really is troublesome to have a honourless guy like you for a partner!
んっ、また大きくなってきたわね、こういう時だけは頼もしいじゃない=Nn--, it's gotten bigger again, it's only at times like this that you're dependable.
大きくしたままなら、一度抜きなさい、マンコ緩くなったら、貴方のせいよ=If you're going to stay hard like that, take it out for now, if my pussy loosens up, it'll be your fault!
んぅ、少しは落ち着いてきたかしら……生のセックスでイクのって凄いわね=Nnn--, Have you calmed down a bit... A raw sex orgasm is amazing, isn't it?
イった後が一番敏感と言うのは本当みたいね、貴方、少し締めるだけで震え過ぎだもの=Looks like its true that it's at its most sensitive post-ejaculation, your thing's quivering way too much just from being tightened around a little bit!
生の方が、やっぱりセックスしたって感じがするわね、んぅ、いい気分よ=Doing it raw has a lot more of that "We just had sex" feeling than anything else, Nnn, It's a nice feeling
また節操なく大量に出したわね。抜いた時にどれだけ垂れるか、フフッ、楽しみね=You shot out an unchastely huge amount again. I'm looking forward to seeing just how much leaks out when you take it out, Fufu--
貴方のモノがずっとピクピクしてるけど、これってもう一回したいって事かしら？=Your thing's been twitching for a quite a while now, is it trying to signal that it's ready for another round?
もう少しだけこうしていましょうか、男と違ってね、女は雰囲気を楽しめるのよ=Shall we stay like this, just for a little bit more? Unlike men, women enjoy the mood a lot more.
お腹の奥がずっしりしている気がするわ。貴方、バカみたいに出し過ぎよ=The depths of my belly feel so darn heavy. You truly shot out an idiotic amount!
はぁ、セックスに夢中になる気持ちわかるわ、こんなに気持ちいい事、そうそうないものね=Haa, I understand the feeling of losing yourself to the ecstacy of sex, this much pleasure isn't something you get to experience often!
もういいでしょ、そんなにずっと入れてなくても、たぶん孕んでるわよ、=That should be enough, no? It should be fine to take it out now, I've probably gotten pregnant!
若さ故の過ちってやつかしら……私、後悔は嫌いだから、きちんと責任取りなさい=Wonder if they'd call this a "mistake of youth"... I hate having regrets, so make sure to properly take responsibility, okay?
苛めは苛めらる方も悪いなんて言うけど、貴方は特にね、自分から一生苛められに来てるんだもの=They say the problem lies with the bullied as well as the bully, but it's especially true for you, running over by yourself to get bullied for the rest of your life and whatnot!
子供が出来たら、私も母性が強くなったりするのかしら？　安心なさい、子供は苛めない、貴方を苛めるの=If I have a child, will even I become more motherly? Don't worry, I won't torment our kids, I'll only torment you.
まずは病院かしらね……貴方も付き合うのよ？　拒否権はないわ=Now then, gotta make a trip to the hospital... You're coming along too, you know? You don't get to say no!
なんだか嬉しそうじゃない、貴方、子供好きなの？=You seem pretty happy, you like kids?
不安そうにするのやめなさい、どうなっても貴方は私に従ってればいいの、シンプルでいいでしょ？=Stop being so worried, no matter what happens, all you have to do is follow my lead, simple and easy, no?
家庭を持つなんて想像もしてなかったわね。しかも貴方となんて、未だに信じられないわ=I never in my wildest dreams thought I'd ever raise a family. And with you to boot, it's still unbelievable to me.
んぅ、いいモノもってるじゃない……交尾だけ上手いなんて、貴方らしいわ=Nn, you've got quite the nice thing there... So like you, to only be good when it comes to mating!
一時（いっとき）の勝利に溺れない事ね、あまり調子に乗ると、ひっぱたくわよ？=Don't lose your head over a moment's victory, if you get carried away I'll spank you!
自信をつけるのは構わないけど、チンポ得意気に揺らすのはやめなさい、不快極まりないわ=It's good that you have a bit of self-confidence now but, stop swinging your dick all proudly like that, it makes me extremely uncomfortable!
まだまだ始まったばかりでしょ？　あまり浮かれていると、この後が大変よ？　フフッ=We've only just started, you know? If you get overly happy just with this, you'll have trouble later, you know? Fufu--
ようやく貴方のいいところを見つけたわ、何の取り柄もないクズじゃなくて良かったわね=Finally I found your one good point, good thing you're not completely worthless trash with absolutely no redeeming features, no?
少し喜び過ぎね、私をイカせるのは貴方の役目、当たり前の事をしただけなのよ？=You're a bit too happy, making me cum is your duty, what you did just now is completely natural and expected, you know?
フフッ、気分がいいわ、たまには飴をあげる。ご褒美に何が欲しいか、考えておきなさい=Fufu--, I'm a good mood, I don't mind showing you the carrot every now and then. What do you want for your reward? Think it over...
さて、次よ次、一度イカされたくらいで、私は満足しないから、とことん付き合ってもらうわよ=Now then, let's go for the next round, you can't satisfy me with just one orgasm, I'll have you accompany me till the end!
お尻も悪くなかったけれど、明日のトイレが怖いわね……=It didn't feel too bad, having it in my butt, but I'm scared of going to the toilet tomorrow...
出して終わりの人はいいわよね、私はこれからが大変なのよ……=It must be nice, to be able to cum and be done with it, I'm going to have a hard time from here on out...
このお尻が緩んでる感じ、気持ちいいわ……んっ、女の絶頂は長いの、もう少し付き合いなさい=This feeling of my ass loosening up, feels so good... Nn--, A woman's orgasm is pretty long, keep me company for a bit longer!
貴方もメスイキを覚えるべきよ、女々しく泣いた情けない顔、想像しただけでゾクゾクするわ=You really oughta try feeling a woman's climax, just imagining your crying and pathetic sissy expression, it makes my spine tingle!
ほら、お尻拡がっちゃうでしょ、満足したなら早く抜きなさい=Hey, my ass's going to stretch out, if you're done then take it out already!
お尻のケアまできちんと付き合いなさい、でないともうさせてあげないわよ=Help me with my ass's aftercare too, if you don't, I won't let you do this again!
アナルでイクの気持ちいいわよ？　貴方にも是非経験させてあげないとね=An anal orgasm feels really good, you know? Gotta get you to experience it atleast once for sure.
アナルとチンポ、一緒にイったら気持ちいいでしょうね……私と貴方じゃなくて、貴方だけの話よ=An anal and dick orgasm at the same time, probably feels really good... I'm not talking about me and you, but rather just you alone.
お尻の奥が変な感じよ……これ、しばらく続きそうで嫌ね=The depths of my ass feel really weird... I don't like it, feels like it'll go on for a while.
命令よ、抜く時に穴を見ないこと……目を閉じて抜けば簡単でしょ？=This is an order, don't look at the whole when you take it out... It should be easy enough to take it out with your eyes closed, no?
確実にお尻拡がってるわね、これはもう直らないわ、直すつもりもないけれどね=My butt's stretched out for sure, I don't think it'll go back to normal anymore, though I don't feel like making it go back to normal anyway...
次もアナルでいいの？　それともマンコ？　何でもいいけど、早く決めておきなさい=Wanna do anal again for the next? Or will it be my pussy instead? I'm fine with anything, so quickly make your decision!
あぁっ、出たっ、精液、凄い勢いよ=Aaah--, Here it comes--, Your semen, it's flowing with so much vigour!
んっ、気持ちよさそうに出すじゃない、フフッ=Nn--, Must feel good, you're letting out so much, Fufu--
ほらほら、もっと出せるでしょう？　くっさい精液、出し尽くしちゃいなさいっ=Come on, you should be able to shoot out more, no? Empty out all of your stinky semen--
いいわ、もっと腰をガクガクさせながら、最高にみっともなく射精しなさいっ=Good, have your hips quiver even more, and have the most shameful orgasm--
んぁっ、凄いわね、ちょっと出し過ぎなんじゃないの？=Nnah--, pretty amazing, didn't you shoot out way too much?
思い切り出しなさい、みっともなくよがりながらね=Shoot out with all your strength, while disgracefully feeling the pleasure!
あら、チンポ壊れちゃったんじゃない？　いつまで出し続けるつもり？=Oh my, did your dick break? How long are you planning on squirting it out?
フフッ、どれだけ溜めてきたの？　ゼリーみたいな精子、そんなに射精して、濃くて臭くて、むせそうよ=Fufu--, just how much did you even have in there? You've shot out so much of your jelly-like sperm, it's so thick and smelly, it's almost choking.
この独特の匂い……嗅いでると体が疼くわね=This unique smell... Smelling it makes my body throb.
引くくらい出したわね……全部自分で舐め取りなさい=You shot out so much, I almost wanna pull back... Lick all of it clean yourself.
無駄打ち射精ご苦労様。オナニーと一緒で、やりやすかったでしょ？=Good work on that wasted ejaculation. Was easy like masturbation, no?
精液、きちんと溜めてきて偉いわよ……全部抜き出してあげるから、喜びなさい=Looks like you've acumulated quite a lot of semen, what a good boy... I'll extract all of it for you, so be happy!
その汚れたモノどうにかしたら？　私は綺麗になんてしてあげないわよ=Why don't you deal with that filthy thing of yours? I'm not going to clean it up for you!
精液の匂いも、人によって違うのかしら？　皆、こんなに臭いものなの？=Does the smell of semen differ depending on the person? Does everyone have semen this stinky?
あれだけ出して、まだまだチンポ元気じゃない、これなら何度も楽しめそうね=Your dick's still so lively, even though you came so much just now, seems like I can enjoy this many times over!
あーあ、一生懸命作った精液、また無駄打ちね。誰に作られるか選べない精液達って、可哀相=Aaaaaa, the semen your body worked so hard to produce, wasted yet again. I feel bad for all your sperm, being unable to decide who they're born out of!
射精しても大きいままね、それならまだ楽しめそうかしら=You're still hard even after cumming, if it's like this, I can enjoy it one more time!
こんなに飛ばして、勢いだけはいいのね……貴方らしいわ=Making it fly so far, the only thing you're good for is your vigour... As expected of you, really...
相変わらずドロドロね、こんなの中に入れたら、すぐに孕ませられそうだわ=Syrupy as usual, if you did it inside, you'd make me pregnant for sure!
いつまでチンポびくびくさせてるの？　あぁ、そうね、今が一番敏感なのよね……フフフッ=How long are you going to keep having your dick twitch? Aaah, that's right, it's as sensitive as it can be right now, isn't it... Fufufu--
んぅっ、精液垂れるっ……こんなに出して、調子に乗り過ぎよ=Nnn--, Semen's leaking out--... Letting out so much, you really got carried away!
よく見ておくといいわ、貴方の人生で、そう何度も見れるものではないでしょうからね=You should take a good look, because this isn't a sight you'll get to see that often, not in your whole life.
ほら、貴方が好きなやつよ……マンコから垂れる精液、見たかったんでしょ？=Look, its your favourite part... You wanted to see your semen leaking out of my pussy, no?
ほら、奥までぱっくりよ、私のマンコの中、見ておきなさい、そこが貴方を気持ちよくしてあげたのよ=Hey, it's gaping open, my pussy, all the way to the back, so take a good look. That's the place that made you feel that good, you know?
あぁ、どれだけ出したの？　溢れて止まらないじゃない……=Aaah, Just how much did you shoot out? It won't stop spilling out...
垂れた精液、啜ってもいいわよ？　私の愛液と混ざって、美味しいかも=You can try slurping up some of this dripping out semen, you know? It might be pretty tasty, all mixed with my lovejuices!
んっ、んんっ、頑張って注ぎ込んだ精子、全部吐き出してあげるわ、フフッ=Nn--, Nnn--, The sperm you worked so hard to pour in, I'll push it all out!
さぁ、何て言うのかしら？　中出しありがとうございました、でしょう？　早く言いなさい=Now then, what you're supposed to say here? "Thanks for letting me cum inside", no? Say it, quickly
ちょっと、お尻見過ぎよ、悪趣味にも程があるわ=Hey, you're staring at my ass too much, even pervertedness should have a limit!
んぅっ、このお尻から抜ける時がっ、最後のお楽しみって感じね……=Nnn--, The feeling I get the moment you take it out of my ass--, it's like the final bit of pleasure...
私のアナル、舐めて綺麗にしてもいいのよ？　今なら拡がってるし、やりやすいと思うわ=I don't mind if you wanna lick my ass and its insides clean, you know? It's still rather spread apart, so I think it'll be pretty easy.
はぁ、貴方のアナルも、これくらい拡がるようにしないとね……慣れると病み付きよ？　フフッ=Haa, gotta make your ass this loose too... Once you get used to it, it's pretty addicting, you know? Fufu--
んぅ、お尻の穴、戻るの遅いのね……少しもどかしいわ=Nn, the asshole's really slow at returning to normal, isn't it... It's a bit tantalizing...
あら、一気に静かになったわね、お尻から抜いてしまったのが、そんなに寂しい？=Oh my, you've become quiet all of a sudden, does not having it in my ass anymore make you feel that lonely and empty?
またして欲しいなら、素直に言いなさい。正直者は得をするわよ=If you want me to do it again, say it to me honestly. Honest people always succeed!
ほら、おやつをあげるわ、アナルから垂れた臭くて汚い精液、飲んでいいわよ=Here, I'll give you a snack, you can drink the stinky, filthy semen that's dripping out of my ass!
物足りないわね、もう少ししてあげてもいいわよ？=Still not satisfying enough, I don't mind doing it a bit more, you know?
ほら、早く来なさい、枯れるまで付き合ってあげるわ=Come on, come quickly, I'll keep you company till you completely wither out!
まだチンポ大きいじゃない、ほーら、早く入れなさい=Isn't your dick still big, come on, quickly put it in!
私はまだいけるわよ。貴方はどうなの？=I can still go on, how about you?
まさかもう終わり？　ホント、情けないわねぇ……=No way, is it already over? Truly, how pathetic...
勝手に終わろうとしないで、まだ私は満足してないわよ=Don't end it selfishly, I'm still not satisfied!
えぇ、来なさい……=Yes, come...
マンコの奥まで、一気に来なさい=Thrust it in, in one go, all the way to the back of my pussy!
フフッ、あと何回できるかしらね？　楽しみにさせてもらうわ=Fufu--, I wonder how many rounds you can go? I look forward to seeing for myself!
そうよ、それでいいの……=That's right, just like that...
何度でも搾り取ってあげるわ=I'll squeeze you out as many times as you want!
回復力は大したものね。いいわ、またマンコで可愛がってあげる=You've got quite some resilience. Good, I'll tease you with my pussy again!
ゴム、付けなさい。同じ事を何度も言わせないで=Put on a condom. Don't make me repeat the same thing again and again!
そう、ゴムをしないという事は、もう今日は終わりという事でいいのかしら？=I see, if you're not going to put on a condom, then that means you're fine with stopping here for today, right?
そんなにゴムが嫌なら、貞操帯でも付けてあげましょうか？=If you hate using a condom that much, then shall I put a chastity belt on you instead?
また避妊を忘れてるわ、そんなに潰されたいの？=You're forgetting the contraception again, you really want me to crush your dick that much?
いい加減にしなさい、避妊もまともにできないの？=Get your act together, can't you use even a condom properly?
ほら、ゴムは？　物覚えが悪いわね。バカなペットは去勢するわよ？=Hey, what about the condom? Your ability to learn is pretty bad, huh. I castrate any stupid pets of mine, you know?
ゴムをつけないなら、去勢しなきゃいけないわね=If you're not going to put on a condom, then I'll have to get you castrated!
そういう事されると萎えるのよ、自重なさい=If you keep acting like that, I'll lose interest, be less rash!
浅ましいチンポね、オナホとでもしてなさい=What a miserable dick, use an onahole instead!
そんなに避妊が嫌なら、野良犬とでもしてなさい=If you hate using contraception that much then just be a stray dog instead I guess!
いちいち注意されないとゴムも付けられないの？　雰囲気が台無しよ=If I don't pay attention to every single thing, then will you not put on even something as basic as a condom? You've ruined the mood!
貴方のチンポは繁殖用じゃないでしょ？　避妊はきちんとしなさい=Your dick's not made for breeding, no? Use contraception properly!
はぁ、お尻お尻って、どこまで好きなのよ……=Haa, going on about ass again and again, just how much do you love anal...
アナルは避妊を気にしなくていいから好きよ。さぁ、来なさい=I like anal since we don't have to bother with contraception. Now then, Come!
あら、アナルで苛められるの、そんなに気に入った？=Oh my, you like being teased by my ass that much?
またお尻？　変わってるのね=Anal again? You're pretty eccentric.
さっきよりキツく締めるわよ=I'll clamp down around you tighter than before!
私もアナル好きよ、フフッ、好きにされたと言った方がいいかしら=I love anal too, Fufu--, or rather, should I say that you made me fall in love with it.
度し難い変態ね、素直に前でしなさい=Truly an incorrigible pervert, obediently do it in the front!
アナルは嫌よ、他の事にしなさい=I don't like anal, do it some other place!
今はマンコでしたい気分なの、貴方のやりたい事なんて、知らないわ=Right now I feel like regular sex, with my pussy instead, I don't care about what you wanna do!
そこは性器じゃないわよ=That place isn't part of my genitals!
アナルアナルって、その辺にしておきなさいよ=Always going on about anal, give it a rest already!
そんなにアナルが好きなら、自分のを指でほじくってなさい=If you love anal that much, pick at your own with your fingers instead!
いい感じね、ぴったり収まってるじゃない=Feels nice, it fits perfectly, doesn't it?
さぁ、また一勝負といきましょうか=Now then, let's have another bout!
貴方、どんどん余裕なくなってるでしょ？　隠しても無駄よ=You're running out of elbow room bit by bit, aren't you? It's pointless even if you try to hide it!
んっ、悪くないわ……この感覚=Nn--, This sensation... Not bad.
んぅ？　小さくなってない？　きちんと勃起させなさい=Nnn? Isn't it getting smaller? Get a proper erection, seriously!
んぅ、このマンコが拡げられる感じ、何回味わってもいいものね=Nn, this feeling of having my pussy spread apart, no matter how many times I experience it, it still feels so good!
んくっ、貴方ね……私がさせてあげているという事、忘れてはダメよ=nnkuh--, you... You musn't forget that I'm letting you do this!
フフッ、必死になっちゃって、可愛いところもあるじゃない=Fufu--, So frantic, looks like you have some cute sides too.
焦り過ぎよ、入れた瞬間に出そうになっていたでしょ？　フフッ=You're too anxious, felt like cumming the moment you thrusted in, no? Fufu--
強引にすれば女を支配できると思った？　私は例外よ=Thought that you'd be able to dominate women if you acted all overbearing? I'm an exception, you know?
宣戦布告というわけね、いいでしょう、そういうノリのは嫌いじゃないわ=Declaring all out war, huh, why not, I don't hate that sort of enthusiasm.
あ～ん、やめてぇ～……フッ、なんて、言うわけないでしょ=Aaa~hn, Stop~... Pfft, like hell I'd say that!
イった後って一番敏感なのでしょう？　フフッ、中で震え過ぎよ=It's at its most sensitive right after cumming, right? Fufu--, It's quivering way too much inside me...
フッ、笑えるくらいビクビクしてるわね。まさか、入れただけでイクつもり？=Hah, it's quivering so much I almost wanna laugh. By any chance, are you already about to cum, just from putting it in?
んふっ、イって敏感になったチンポ、また苛めてあげる=nnfu--, your dick, so sensitive from cumming just now, I'll tease it again!
んぅっ、まだ、少しヒリヒリするわ……=Nnn--, it still stings a bit...
はぁっ、また奥まで来た……んくっ、この息苦しいのが病み付きよ=Haa--, it's in all the way to the back again... Nnkuh--, this sense of oppression is so addicting!
アナルとチンポ、どっちも震えさせて、これじゃ二人とも変態ね=My ass and your dick, both of them are quivering so much, both of us are perverts huh?
お尻って、こんなにして大丈夫なのかしら……=Is it really okay for us to do this much anal...
キツク締めるけど、あっけなく射精しないでちょうだい=I'll clamp around tightly, but please don't take that as your cue to cum quickly!
んぅ、深いわ、良い所まで入ってる。なかなかいいチンポじゃない=Nnn, So deep, It's in all the way to a good spot. Pretty good dick you got there.
こっ、のっ……すぐ調子にのって……=Th--, is--... you always get carried away...
せっかちね。ちゃんと気持ちよくすれば、お尻は逃げないわよ？=So impatient. My ass isn't going to run away if you thoroughly take the time to feel the pleasure, you know...
悪戯したつもり？　わかってて入れさせてあげたのよ=Planning to be naughty? I knew, but I still let you do it, you know...
んあぁっ、いきなりはやめなさい=Nnnaahh--, Don't do things without warning me first!
フフッ、最初くらい強がりたいわよね。どうせすぐ泣く事になるのだから=Fufu--, You wanna act tough atleast at the start, don't you, I understand. Afterall, you're going to be reduced to tears soon anyway!
あら、まだまだ元気じゃない、もっと搾り取る必要がありそうね=Oh my, still so lively, looks like I need to squeeze you out even more!
じっとしていると、貴方の形がよくわかるわね=If you stand still, I can really feel the form of your shape in me.
あら、種切れかしら？　でも、途中でやめるなんてダメよ=Oh my, out of juice? But, you musn't stop midway!
誰が休んでいいと言ったの？　早く動きなさい=Who told you you could rest? Start moving, quickly!
んっ、ゆっくり馴染ませるというのも、悪くないわね=Nn--, slowly mixing together like this, it's not bad either!
ん？　出すなら出してもいいわよ？　馬鹿にしてあげるけど=Nn? It's alright if you wanna cum, you know? I'll make fun of you if you do though!
息が辛そうね？　いいわぁ、貴方の苦しむ声、私好きよ=Hard to breathe, isn't it? It's great, I love your suffering-filled voice.
もしかして……お尻の感触を楽しんでる？　気持ち悪いわね=Perhaps... Are you savouring the texture of my ass? So disgusting!
私は休憩していいなんて言っていないわよ？=I didn't say it was okay for you to take a break, you know?
動くとイキそう？　フフッ、情けないチンポね=Feel like you'll cum if you move? Fufu--, what a pathetic dick!
焦らしているつもり？　小細工はいらないわよ=Trying to tantalize me? I don't care for your cheap tricks!
さっさと動きなさい愚図、大好きなアナルでしょ？=Quickly start moving, you dullard, you love anal, no?
何を企んでも無駄よ、貴方はただ、私を気持ちよくしてればいいの=No matter what you're trying at, it's futile, all you should focus on is making me feel good.
あら、ギブアップ？　まだ縮んではいないようだけど=Oh my, giving up? Your thing doesn't seem to have gotten any smaller though.
フフッ、とうとう撃ち尽くしたかしら？=Fufu--, are you finally out of juice completely?
何故抜いたの？　まさか、ここで終わり？=Why did you take it out? By any chance, we're ending it here?
無理ならはっきり言いなさい、無駄な時間を過ごすつもりはないわ=If you can't do it, just say it straight, I have no intention of pointlessly wasting my time!
ん？　ふざけているの？　そういうの、何も面白くないわよ=Hmm? Are you screwing around? That's not amusing at all!
アナルでしたくなったの？　優柔不断は嫌いよ=Feel like doing Anal instead? I hate indecisiveness, you know?
できないなら先に言いなさい、自分の事もわからないの？=If you can't do it, say it beforehand, can you not tell even your own status?
もう終わり？　まぁ、貴方にしては頑張った方じゃない？=Already over? Well, it was a good effort, considering it's you.
私のアナルなら大丈夫よ？　貴方のダメチンポと違ってね=As far as my ass is concerned, I'm sure it's fine. Unlike your no-good dick!
そろそろ限界？　どれくらい出せるものなのソレ？=About to hit your limit? How much can you even shoot out with that thing of yours?
優柔不断ね。いえ、考え無しかしら、どちらにしても最悪ね=So indecisive. No, would be better to say thoughtless. Either way, you're the worst!
トイレなら早く行ってきなさい、私の中で出したりしたら、自害させるから=If you need to take a piss, go do it quickly, if you do it while inside me, I'll make you hang yourself!
ふぅん、いい感じになってきたじゃない=Hmmm, you've gotten better at this.
いいわよ、その調子っ=Good, just like that--
このねっとりした感じ、悪くないわ=This soft and sticky feeling, not bad.
もうほぐれてるわ、強くしても大丈夫よ？=It's pretty loose already, you can use more power, you know?
また大きくなってるわよ？　底なしの性欲ね=It's getting bigger again, you know? Truly a bottomless well of lust!
いい具合よ、マンコ気持ちいいわ=Keep going like that, my pussy feels really good!
はぁっ、中、引き摺り出されそうっ=Haa--, my insides, I feel like they're being pulled out--
最高だわ、もうマンコぐしょぐしょよ=This is the best, my pussy's already soaking wet!
そうよ、何も考えずに、ただ腰を振ってなさい=That's right, don't think about anything, and just move your hips!
さっきより、大きくなってるわよっ=You're bigger than before--
必死に、惨めに腰を振りなさい=Shake your hips miserably, frantically!
そう簡単に射精できないように、マンコの入口を締めてあげるわ=I'll tighten the opening off my pussy around you, so that you can't cum so easily!
お尻が熱くて、よくわからなくなってきたわ=My ass is so hot, I'm losing my senses!
アナルの奥でっ、チンポ膨らんでるわっ=Your dick's expanding--, all the way to the back of my ass--
はぁっ、もうチンポ入ってない方が不自然に感じるわ=Haa--, I feel like now it's more unnatural to not have a dick up my ass at all times!
そうよ、まだゆっくりで十分だわ=That's right, that slow pace is fine enough...
アナルでイクまで続けなさい=Keep going till I cum!
アナルの奥まで、もっと激しく突きなさい=Thrust it in with more energy, all the way to the back!
私のお尻が熱いの？　貴方のが熱いの？　どっちも？=Is it my ass that's hot? Is it your dick that's hot? Is it both?
まだまだいけそうね、頼もしいじゃない=Looks like you can still cum, ain't ya reliable?
一度入れたのだから、しっかりイクまで頑張りなさい=Since you've put it in already, keep going, work hard till I cum!
お尻めくれて、戻らなくなりそうよ=My ass's being turned inside out, I don't think it'll go back to normal!
いいわよ、アナル最高だわっ=Sure, Anal's the best--
あぁ、これ、明日のトイレが大変そうね=Aaah, looks like I'll have a tough time in the toilet tomorrow...
無駄に気力が有り余ってるようね=You have a pointlessly excessive amount of vitality saved up!
あぁっ、また奥が疼いてきたわ、この感じがいいのよ=Aaah--, the depths are throbbing again, this feels great!
はぁ、マンコが幸せ感じてるわ、最高よ=Haa, my pussy's feeling so much happiness, it's the best!
まだまだ力強いじゃない、こういう時だけは頼りになるのね=You're still going strong, it's only at times like these that you're dependable...
もう完全に、貴方の形は覚えたわね=I've completely memorized the shape of your thing now.
締め付けを弱める気はないわよ、必死でマンコ突きなさい=I don't plan on lessening the pressure on your dick, so thrust in even more desperately!
こんなに気持ちよくなるなんて、大丈夫なのかしら=Is it really alright for it to feel this good?
もっとよ、必死に腰を振りなさい=More, Shake your hips even more desperately!
あぐっ、マンコいいっ、マンコ気持ちいいわっ=Aguh--, My pussy feels good--, My pussy feels so gooood---
んくっ、頭痺れて、ボーっとしてきたわ=nnkuh--, my head's going blank, I feel so dizzy...
私がイクまで続けなさい=Keep going till I cum!
あひゅっ、こう何度もされると、こっちも敏感になってくるわね=Ahyuh--, if we do this so many times, even I'll become more sensitive, won't I?
お尻、よくわからないけど、気持ちいいわ=My ass, I don't really understand what's going on with it, but it feels really good...
やってくれるじゃない、私もお尻、好きになってあげたわよ=Way to go, even I've fallen into love with anal now.
まだこんなに力強くっ、いいチンポに、なったじゃない=still so full of energy--, you've grown, a lot.
奥がもうぐちゃぐちゃで、どうなってるのコレ？=The depths' are all so soppy, what's even happening to me?
わざといやらしい音させるのやめなさい、下品よ=Stop making those obscene sounds on purpose, it's so vulgar!
もっと大きく、もっと硬くしなさい、こんなものじゃないでしょう=Make it bigger, and harder, this won't do at all!
これだけすれば、すぐに慣れてしまいそうね=If we keep going at only this pace, looks like I'll get used to it very quickly.
無理しちゃって、でもそういう必死なの、嫌いじゃないわよ=You're forcing yourself, I can tell, but that kind of desperation, I don't hate it, you know?
たまには貴方に付き合ってあげるわ、ケモノのように貪り合いましょう=I don't mind keeping you company every once in a while, let's mingle together like beasts.
お尻、感じてるわよ、感じて、しまってる=I'm feeling so good, from my ass, feeling so good.
アナルで私を落としてみなさいっ、落とせるものならねっ=Make me lose from my ass--, that is, if you can--
敏感ダメチンポのくせに頑張るじゃない、私のアナルは、気に入ったみたいよ=You're working so hard, despite the fact that your shit dick's so sensitive, looks like my ass is pleased with your efforts.
もうイキそう、また大きいの来てるわ=I'm about to cum, a big one's coming again!
ああっ、イクっ、貴方のダメチンポで、イってあげるわ=Aaah--, I'm cumming--, I'll cum, from your shitty dick!
私をイカせるまで気を抜かないことっ、絶対よっ=Don't lose your focus, not until you make me cum, you absolutely musn't--
ほらもう少しよ、しっかり腰を振りなさい=Come on, we're only a step away from the finish line, shake your hips like you mean it!
もっと激しくっ、マンコの奥まで突くのよっ=Be more intense, thrust all the way to the back of my pussy!
イグっ、凄いのが来てるわ、また私がイクところ、見ていいわよっ=Gumming--, An amazing one is coming, you can watch me again as I cum--
んぎっ、後は任せたわ、私をイカせなさい=nngih--, I leave the rest to you, make me cum!
はぁっ、マンコおかしくなりそうっ、いえ、もうなってるわ=Haa--, I feel like my pussy's gonna go crazy--, no, it's already going crazy--
マンコを気持ちよくする事だけ考えなさい、他はいらないわっ=Only think about making my pussy feel good, anything else is unnecessary--
凄いじゃない貴方、私が褒めるなんて、滅多にないわよ=You're pretty amazing, it's not everyday that I praise you, you know?
んあぁ、このイキそうになる感じ、何度味わってもたまらないわっ=nnnaaah, this feeling of being on the edge, no matter how many times I experience it, I can't get enough of it--
私もメスになってあげる、頭おかしくなるくらい、イカせてみなさいっ=I'll turn into a sow too, for you, so make me cum so much, that my head turns strange--
フフッ、またイキそうになってるわね？=Fufu--, you're on the edge again, aren't you?
声まで不細工になってきたわね、もうイクの？　またイクんでしょ？=Even your voice has become ugly now, gonna come? gonna cum again, aren't you?
射精したい時は何て言うのかしら？　ほら、答えなさい=What must you say when you want to shoot your load? Come on, answer me!
堪え性がないわね、それじゃ女を満足させられないわよ？=You have no endurance, you won't be able to satisfy any woman like that, you know?
精液出したい？　だらしない声漏らして、またイキたいの？=Wanna blow out your semen? Let me hear your loose voice, you want to cum again?
またイキそうになってるわね？　汚い白濁ザーメン、どれだけ出したら気が済むの？=Hitting your limit again, aren't you? How much of your turbid, filthy semen do you need to shoot out before you're satisfied?
射精したそうね、そうなったら、もう長くはもたないでしょう？=Looks like you want to cum, in that case, you won't be able to hold on for much longer, will you?
はぁぁ、イキそうなチンポ苛めるの最高だわ、もっと楽しませなさい=Haa, teasing your edging cock is so fun, it's the best, amuse me even more!
イってもいいわよ？　フフッ、どうせ我慢なんてできないのだからっ=You can cum if you want, you know? Fufu--, not like you can endure it anyway--
ほら、無様にお願いしなさい、射精したいですって……ね？=Come on, beg me, pathetically, "I want to cum, please"... Come on
また声が女の子みたいになってるわよ？　気持ち悪いからやめなさい=Your voice is turning girly again, you know? It's disgusting so cut it out!
またイクの？　少しは我慢強くなってもらいたいのだけど、まぁ、貴方には無理ね=Gonna cum again? Would be nice if I could get you to endure for just a little bit more, but well, I suppose that's impossible for you...
またイクわっ、お尻でイクっ=I'mma cum again--, cum from my ass--
いいわ、お尻いいっ、お尻でイカせなさいっ=Good, my ass feels so good--, make me cum from my ass--
もうアナルめちゃくちゃよ、このままイクわっ=My ass' is already such a mess, Imma cum at this rate--
お尻でこんな、何度もイキそうになるなんてっ=To think I can cum this many many times from my ass--
もっと激しくなさいっ、アナルでイキたいからっ=Put your back into it--, I wanna cum from my ass--
何度でもイカせなさいっ、アナルでイクの大好きよっ=Make me cum again and again--, I love cumming from my ass--
んあぁっ、お尻が火傷しそうよっ=nnnaaaah--, my ass feels like it's gonna burn up--
私をしっかりと絶頂させてみなさい=Make me have a good climax!
そろそろよ、アナルの奥から、大きいの来てるわっ=Almost there, a big one's coming, from the depths of my ass--
んぁっ、もう、お尻でやりたい放題じゃない=nnah--, jeez, aren't you just doing whatever you please with my ass?
そうよ、それでいいの、これが私の求めてたものっ、アナル気持ちいいわっ=That's right, It's good just like that, This is the anal pleasure--, that I've been longing for--
あぁっ、またアクメ来てる、ケツアクメ決めそうになってる=Aaah--, another orgasm's coming, an anal orgasm's coming for sure!
フフッ、またお尻でイカせてあげるわっ=Fufu--, I'll make you cum from my ass again--
はぁっ、いいっ、貴方のだらしない声を聞いていると、ゾクゾクするわ=Haaa--, So good--, Hearing your loose voice sends tingles throughout my body--
チンポ震わせ過ぎよ、みっともないわね、さっさと射精したら？=Your dick's quivering so much, it's pretty pathetic, why not cum already?
ほら、もっといい声で鳴きなさい、イキそうなんでしょ？=Come on, aren't you about to cum? Cry out more in that nice voice of yours!
言ったでしょ、全部搾り取るって、まだまだイってもらうわよっ=I told you, didn't I? I'll wring out every last bit. I'll have you cum even more for me--
どうせ我慢なんてできないでしょう？　なら回数で挽回しなさい=It's not like you can endure that much anyway, no? Make up for it with sheer numbers instead!
お尻でどれだけイケるか、試してあげるわ=I'll test for myself just how much you can cum from my ass!
イキたいならはっきり言いなさい、何度イこうが、それは同じよ=If you wanna cum, say it honestly, no matter how many we do it, you still have to say it everytime!
また負けるのよ、貴方のチンポはアナルに負け続けるの=You're gonna lose again, your dick will always keep losing to my ass!
腰が引けてきたわよ？　しっかりなさい=Your hips are slowing down, you know? Do it properly!
お尻でしかイケないチンポにしてやるわっ、ほらっ、観念なさいっ=I'll make it so you won't be able to cum from anything except my ass--, Come on--, resign yourself to it--
ほらほら、気持ち悪い声で喘いで、汚い精液、吐き出しなさいっ=Come on, gasp and pant with your disgusting voice, shoot out all your filthy semen--
イクっ、あぁっ、イクわっ、またイクっ=Cumming--, Aaah--, I'm cumming--, Cumming again--
何度もされておかしくなったのかしら、貴方にイカされるなんてっ=I wonder if if I've gone crazy from how many times we've done it, to think you're able to make me cum--
チンポいいっ、チンポいいのっ、ああぁっ、最高よっ=Your dick's good--, It's so good--, Aaaah--, It's the best--
くぅっ、またイカされるなんてっ、んくっ=Kuh--, To think, I'm being made to cum again, nkuh--
ほら、もう少しよ、もう少しで私をイカせる事ができるわよっ=Come on, just a bit more, you'll be able to make me cum if you keep it up just a bit longer--
あぁっ、凄いの来たっ、ほら、イクわよっ、よく見てなさいっ=Aaaah--, A big one's coming--, Hey, I'm cumming--, Take a good look--
(恋人限定)んぅっ、下僕と一緒に、イってあげるわっ=Nnuuu--, I'll cum together with you, manservant--
(恋人限定)下僕チンポいいっ！　躾けた甲斐があったわね=Your dick's so good, manservant--! I knew it was worth training you.
(恋人限定)ほら、ご主人様が一緒にイってあげるわよっ、泣いて喜びなさいっ=Come on, your master's going out of her way to cum along with you--, show me some tears of joy--
もうお互い限界ね、一緒にイくわよっ=Both of us are at our limits, huh, come on, we're cumming together--
合わせなさい、一緒にイクのよっ=Match your rhythm with mine, we're cumming together--
同時にイクわよっ、遅れたら承知しないからっ=We're cumming together, alright--, If you mess up the timing, I won't forgive you--
イキなさい、またイクのよっ=Cum, cum again for me--
連続射精チャレンジ、イってみましょうか=Shall we have a challenge, a consecutive ejaculation challenge!
薄くなった精液吐き出しなさいっ、一滴も残す事は許さないわっ=Spit out all your thinned out semen for me--, you're not allowed to hold back even a drop--
イケ、イクのよっ、貴方の限界なんて知らないわ=Cum, you gotta cum--, I don't care whether you're at your limit or not!
ほら、誰がイカせてくれるのか、よく覚えながらイキなさいっ=Come on, cum, cum while imprinting into your mind just who is it that's making you cum--
また射精するのね、ホント我慢弱い、ダメチンポなんだからっ=Gonna cum again huh, truly such weak endurance, you've got such a bad dick--
いいわよ、出しなさい、外に撒き散らすといいわ=Sure, let it out, you can spread it everywhere outside!
早めに抜きなさい、敏感チンポじゃ、簡単にイってしまうわよ=Pull it out early, with your sensitive dick, you'll cum very easily afterall!
早く外へ射精なさい、無様に滑稽に何度でも=Quickly shoot it outside, do it as many times as you want, as unsightly and comically as you can!
溜まった汚いもの、全部吐き出しなさいっ=Your bottled up filthy stuff, shoot it out all--
フフッ、また情けなく射精するとこ、見せてちょうだい=Fufu--, show me the sight of your pathetic ejaculation once again!
ホント、どれだけ出すのよ、貴方って底なしなの？=Just how much are you going to shoot out, do you have a bottomless supply of the stuff?
気持ち良すぎて、言葉も出ないのかしら？=Does it feel so good that you can't even say anything?
イクのが恥ずかしい？　でも、きちんと言わなきゃダメよ=Are you embarrassed of cumming? You have to tell me when you're about to clearly though, you shouldn't hide it!
イクのね？　息遣いでわかってるわよ。何度貴方としたと思ってるの=Gonna cum, aren't you? I can tell from the way you're breathing. Don't you know how many times we've done it together?
また勝手にイこうとしてるわね？　そういうの、私が嫌いってわかってるでしょ？=Planning to cum without telling me again, aren't you? You know that I hate that sort of stuff, right?
黙らないで、またイキそうなの、わかってるわよ=Don't be so silent, I know that you're on the edge again.
私は勝手な事をされるのが嫌いよ、わかってるわね？=I hate when people do whatever they like without telling me, you know that, right?
好きなところに出していいけど、もう悩んでいる暇は無い筈よ=You can let it out wherever you like, but I don't think you have the leeway to think over it anymore.
声も出せない程感じているの？　まったく、不甲斐ないチンポね=Does it feel so good that you can't even moan? Good grief, what a weak dick!
貴方のイク前って、ゴム付けててもわかりやすいわね=It's easy to tell when you're about to cum, even with the condom!
ゴムに感謝ね、こんなに何度も、出される事になるなんて=You're grateful to the condoms, aren't you, being able to blow your load into them this many times!
ゴムの蓄えは十分よ、好きなだけ出しなさい=We have a plentiful supply of condoms, so shoot as much as you like!
また中に出す気ね？　ゴムがなければ、大変な事になってたわ=Feel like doing it inside again, huh? Would have been quite the bother if we weren't using a condom.
ほら、ゴムなら何度出してもいいわよ=Come on, as long as we use a condom, you can do it as many times as you like!
ゴムの感触も悪くないわ、貴方の汚いモノよりマシよ=The condom's texture is not bad either, certainly better compared to your own filthy thing!
ゴム付きでも私の中に出せるのよ、感謝しながらイキなさいっ=You're still doing it in me, even if we're using a condom, so be thankful while you cum!
いいわよ、一番奥に思い切り押し付けて、大量ザーメン吐き出しなさい=Sure, go ahead, push it in all the way to the back like you mean it, and shoot out lots of your semen!
ひぐっ、お尻で、また、イグうっ=higuh--, I'm gumming, again, from my ass--
そんなにお尻、しつこくされたら、私だってイクわよっ、んぅっ=If you do my ass so relentlessly like that, even I have no choice but to cum--, Nnnn--
そうよ、チンポ思い切り押し込んで、私をケツアクメさせなさいっ、=That's right, cram in your dick with all your strength, give me an anal-orgasm--
あぁいいっ、お尻、大好きになりそうよっ=Ooohhhsogoood--, I'm going to fall in love with anal--
何度もされて、私も敏感になってる……あぁっ、お尻イクっ=With how many times we've done it, even I'm becoming more sensitive... Aah--, I'm cumming from my ass--
いいわっ、ケツ穴壊れるくらい、ぐぽぐぽに犯していいのよっ=That's perfect--, Thrust it in and out, violate my ass so much that my asshole breaks apart--
来なさいっ、お尻でも一緒にイってあげるわ=Come--, I'll cum together with you even if it's anal!
アナルとチンポ、一緒にイクわよっ、ほら、合わせてっ=We're going to cum together from my ass and your dick--, come on, match your rhythm--
ケツアクメしながら射精されるの好きなの、私の期待に、応えてみなさいっ=I love having semen pumped into me while I'm having an anal-orgasm, so answer my expectations--
もう少しよ、もう少しで、一緒にイケるからっ=Almost there, Just a bit longer, we'll cum together--
それじゃ、イキましょうか、たまには仲良くしてあげるわっ=Alright then, shall we cum? I don't mind getting along with you every so often--
またイクのね、いいわ、何度でも付き合ってあげる。私もケツアクメ、来てるわっ=Gonna cum again, huh, alright, I'll keep you company as many times as you like. I can feel an anal-orgasm coming too--
また？　そんなにお尻が気に入った？=Again? You like my ass that much?
泣いて頼むのなら、イカせてあげてもいいわ、ほら、どうするの？=I don't mind letting you cum, if you request me with tears in your eyes, come on, what'll it be?
自分で開発して負けているんだから、根っからの負け犬なのね=Losing to the very same ass that you worked hard to train into a fuckable hole, truly you are a loser dog through and through!
別にいいけど、貴方、今かなり気持ち悪いわよ=I don't particularly mind but, you're being pretty gross right now, you know?
フフッ、敏感チンポじゃ、やっぱり負けちゃったわね=Fufu--, As expected, with your sensitive dick, there's no way you wouldn't lose!
いいでしょう、敏感チンポで頑張ったみたいだからね、ご褒美をあげるわ=Why not, seems like you've worked pretty damn hard, even with how sensitive your dick is, so I'll give you a reward.
さんざん出して、まだこんなに出るのっ=You've shot out a lot already, yet you're still shooting out so much--
あら、まだ濃いじゃない、これは次も期待できるかしらっ=Oh my, It's still pretty thick, can I hope for it to be this thick next time too--
自分の精液を上書きする気分はどう？　さぞ心地よいのでしょうね=How does it feel to pour fresher stuff in? I bet it feels super pleasant, right?
熱いの出てるわっ、かなり興奮したみたいねっ=You're shooting pretty hot stuff--, looks like you got quite a bit aroused--
かなり溜めてきたみたいね、何度出しても、ぷりぷりじゃない=Looks like you had quite a lot bottled up, no matter how many times you shoot the stuff, it's still just as tender and thick!
あぁっ、何度も出されて、子宮が溢れそうだわっ=Aaah--, you've poured your stuff into it so many times, my womb feels like it's about to overflow!
勢いが衰えないわね、ゴムの膨らみ方が凄いわっ=You don't seem to be running out of vitality, the way the condom's fluffed up is amazing--
このゴムの先が膨らむ感じ、悪くないわよねっ=The feeling of the tip of the condom expanding into me, It's not bad.
チンポ脈打ってるのわかるわよ、ゴム越しでも、わかるわっ=I can feel your dick pulsating, even through the condom, I can tell--
また凄い量ね、ゴムに出すのが気に入った？=Such an amazing amount again, do you like shooting it out into the condom?
また節操なく出して……ゴムが足りなくなりそうよ=Shooting out so much unashamedly again... Feels like the condom won't be enough.
あぁ、こう何度もゴムに出されると、生でしたくなってくるわね=Aaah, shooting out so much into the condom again and again, makes you wanna do it raw, doesn’t it?
いひゅっ、来てる、お尻にまた、出てるわっ=iihyu--, it's coming, it's flowing into my ass again--
ほんと、気持ちよさそうに出すわよねぇ……そんなにアナル好き？=Truly, you're shooting it out so happily... You like anal that much?
あぐっ、薄くなったからかしら、勢いが凄いわっ=Aguh--, I wonder if it's because it's become watery, the vigour and force is amazing--
どれだけ出すのよっ、おかしいんじゃないの=How much are you going to shoot out--, Are you sure you're alright?
んぐっ、後で貴方が出したもの、まとめてひり出してあげるわ=nnguh--, later, I'll expel everything you've shot out inside me in one go.
あぁっ、奥まで流し込まれえるっ、お尻の中、全部真っ白にされるっ=Aaah--, it's going so deep inside me--, the insides of my ass, they're all being painted pure white--
んあぁぁ、いいぃっ=nnnaaaah, so good--
んぅぅっ、そうよ、これよぉぉっ=nnnuuu--, that's right, this is it--
あぁぁ、チンポ最高よぉぉっ=Aaaah, your dick's the best--
あぁっ、またっ、あぁあぁっ=Aaah--, Again--, Aaaaaaah--
んぃっ、ふぁあああんっ=Nnnn--, Fuaaaaaan--
はぁぅっ、んいぃぃんっ=Haaauu--, Nniiiinnn--
んあぁぁぁ=Nnnaaaah!
チンポいいっ、んはぁあん=your dick's so good--, nnhaaann!
イグっ、んおぉんっ=Gumming--, Nnoooonn--
ふぅぅぅっぅぅんっ=Fuuuuuuuunn---
そうよっ、それでいいのぉぉっ=That's right--, Just like thaaat--
んぎっ、ぐぅぅぅぅんっ=nngih--, guuuunn--
もう、ゴムがいくらあっても足りなそうね=Jeez, no matter how many condoms we get, they're never enough are they?
ゴム、あといくつ残ってるかしら……なくなったら貴方が買ってきなさい=Wonder how many condoms we have left... If we've run out, you'll be going to buy more.
貴方、今までどれだけゴムに出したか覚えてる？　かなりの量になってる筈よ=You have any idea how much you've shot out into condoms so far? It must be quite the amount!
ゴムを付けてイクのが得意なんて、貴方らしい特技じゃない=Having "is able to cum lots with a condom on" as your speciality, truly a fitting talent for you
ふぅ、気持ちよくイケたわね、ゴムのおかげかしら=Fuu, you sure had a good orgasm, I wonder if it was thanks to the condom?
また豪快に出したわねぇ、ゴムが可哀相になってくるわ=You shot out a hearty amount again, I almost feel bad for the condom...
生だからって出し過ぎよ、そんなに嬉しかった？=Just because we're doing it raw, you shot way too much, were you really that happy?
一緒にイケるなんてね、敏感チンポでは無理だと思っていたわ=Cumming together like this, I thought it would have been impossible with how sensitive your dick is.
尿道に残った精液、吸い出してあげましょうか？　それとも抜かずにもう一回？=Shall I suck out the leftover semen in your urethra? Or do you wanna go one more round without pulling out?
んぅ、精液の感触が生々しくて、何とも言えない感じね=Nnn, the texture and sensation of your semen, it's so lively-feeling, it's an indescribable feeling!
また凄い量を出したわね、お腹が張ってきた気がするわ=You shot out an amazing amount again, I feel like my belly's all swollen up.
フフッ、何度も一緒にイキたがって、変なのに懐かれたものね=Fufu--, Wanting to cum together so many times, even though it's weird, you can't help it, can you?
私は気持ち良ければよかったのに、まさか子作りさせられるとはね=I was fine with just getting pleasure from this, but to think I'd ever get knocked up...
女の幸せ、ねぇ……そういうのも考えたら面白いのかしら=A woman's happiness, huh... Wonder if it'd be fun to think about that sort of stuff too?
結婚は人生の墓場らしいから、貴方が墓石になりなさい、私がその上に座るわ=Since they say that marriage is the graveyard of life, you should be the gravestone, be the seat that I'll sit upon!
できる時はできるのだから、心配しても仕方ないわ、そうでしょ？=Worrying won't solve anything, we'll just have to take things one step at a time, do things as they need to be done, no?
これで一生、貴方は私の奴隷よ、もう逃げられなくなってしまったわね、フフッ=With this, you're my slave for life, now you have nowhere to run away to, Fufu--
中出し、きちんと考えての事なんでしょうね？　私の要求は今より厳しくなるわよ=Aren't creampies something that should be done after careful thought? My demands are only going to get more severe from now on, you know?
セックス、得意なのね。性奴隷にするには丁度いいわ=You're good at sex, aren't you. Just perfect, I'll make you into my sex slave!
フフッ、他の女なら、もうとっくに落ちているのでしょうね、でも私は違う=Fufu--, if it was any other girl, they probably would have fallen in your hands by now, but I'm different!
随分頑張ってるようじゃない、どんなご褒美が欲しいの？　言ってごらんなさい=You've worked rather hard, what kind of a reward would you like? Don't be shy, try telling me.
何度イカされても、従順になったりしないわよ=No matter how many times you make me cum, I'm not going to suddenly become docile, you know?
私を気持ちよくさせるために飼っているのだから、イカせるのは当然よ=I keep you around so that you can make me feel good, so you making me cum is natural!
フフッ、よくできました。花丸を描いてあげましょうか？　顔にでっかく、消えないように=Fufu--, good job. Shall I paint a gold star on your face? One really big, in permanent marker?
これだけすると、しばらく戻らなそうね……=If you do it this hard, I don't think it'll recover for the time being...
貴方も大分慣れてきたようね、情けなく喘いでいた頃が懐かしいわ=Looks like you've gotten more skilled too, I miss the days when you breathed really rough and pathetically while doing it...
貴方、アナル奴隷に改名してあげましょうか？=Shall we have your name changed to "Anal slave"?
拡がったお尻で過ごすってどんな感じかしら、少し興味があるわね=I wonder how it feels to spend time with a spread-out ass, I'm a bit curious...
すっかり私のお尻の虜になったみたいね、いい傾向よ=Looks like you've thoroughly become a slave to my ass, it's a good sign.
早く貴方の尻も調教したいわねぇ、色々と考えてるのよ？=Gotta break in your ass soon too, I'm thinking of quite a few ways, you know?
お尻はダメね、少し乱れ過ぎるわ=Anal's no good, I get a bit too chaotic with it.
はぁ、イッた、お尻でイったわよ。何か文句があるの？=Haa, I came, I came from my ass. Got a problem?
はぁ、何度もイカされて、アナルのシワが無くなるくらい緩んでいそうね……=Haa, making me cum again and again, feels like it's becoming so loose that the creases in my anus are disappearing.
何なのもう、お尻ばっかりして、変態っ=What's with you, always anal, you pervert--
フフッ、そう、手加減なしという事ね、それでいいのよ=Fufu--, that's right, don't hold back, it's fine just like that.
ふぅん、お尻とはいえ、やるじゃないの、私も少し、本気を出さないといけないかしら=Hmmm, while it's anal, you're still doing pretty well, gotta put in some real effort myself too, huh?
はぁ、私達、ゴム会社に貢献し過ぎね=Haa, we contribute way too much towards the condom manufacturers!
私のマンコ、ゴムくさくなってたりしないかしら……ちょっと心配ね=I wonder if my pussy's gonna start smelling of condoms... I'm a bit worried...
持ち歩くゴムの数を増やさないとね……一箱でも足りないかしら……=Looks like I'll have to increase the amount of condoms I carry around... Even a box might not be enough...?
流石に息を整えるのに時間がかかるわね……んっ、その間にゴム付け替えておきなさい=It takes a while even just to catch your breath huh... Nn--, swap out the condom in the meantime.
使ったゴムは、貴方が全部処理するのよ、わかってるわね=You're the one who has to take care of all the used up condoms, got it?
さて、あとどれくらいできそうなの？　最後まで付き合ってあげるから、安心なさい=Now then, how much longer can you hold out? I'll keep you company till the very end, so don't worry.
あら、しおれてきてるわよ？　もう限界？=Oh my, it's drooping, you know? At your limit?
ほら、もっとするわよ……早く息を整えなさい……んぅっ、はぁっ……=Come on, we're doing more... catch your breath quickly... Nnn--, Haa--...
中でまだ跳ねてるわよ？　まったく、性欲の塊みたいね=It's still so lively inside me. Good grief, you're like sexual-drive, personified!
もっとしてもいいけれど……少し休憩ね……=I don't mind doing more but... Let's take a small break...
少し余韻に浸りましょ……今はそういう気分なのよ=Let's bask in the afterglow for a bit... Right now I'm in that kind of a mood.
私のマンコはどうだった？　何度味わっても、飽きさせないでしょ？=How was my pussy? No matter how many times you get to enjoy it, it doesn't bore you, does it?
ふぅ、お腹が大きくならないうちに、色々と済ませておかないとね……=Fuu, I'll have to deal with various things, before my belly gets too big...
薄いのを出したら逆効果かもしれないわよ？　前に出したのも薄まって……とか？=If you shoot out watery stuff, it might have the opposite effect, you know? Like the stuff you shot in before getting watery too... and whatnot?
確実に孕むまでするわよ、危険日に許すっていう事は、そういう意味なんだから=We're going to do it until I get pregnant for sure, when a girl lets you do it raw on an unsafe day, that's the kind of thing she's going for.
貴方、汗が凄いわよ、汗臭い精子で妊娠なんて……最悪ね=You're sweating up quite the storm, being impregnated by semen that reeks of sweat... It's the worst!
これだけ出されて孕まなかったら、貴方、一生子供は作れないでしょうね=If I don't get pregnant even when you're shooting out this much, you probably will never be able to have kids, ever!
お腹が大きくなってもセックスはできるらしいわ、色々とまた楽しめそうね=Seems like we can have sex even if my belly swells up, looks like we can still enjoy quite a few things...
ちょっと調子に乗らせ過ぎたわね、次は私の番よ=Looks like I let you get a bit too carried away, it's my turn next!
んぅ、こうもイカされ続けると、少し腹立たしいわね……=Nn--, It's a bit irritating, being made to cum again and again like this...
一緒にイってもいいのよ？　貴方が頑張ったのは、認めてあげるから=I don't mind cumming together you know? I'm not so thoughtless as you ignore how hard you've worked.
私だけイクなんておかしいわ。貴方、もしかして不感症？=It's weird that only Im the one cumming. Are you asexual by any chance?
貴方、もしかして出なくなった？　勝手に壊れられても困るわ=Are you perhaps unable to dish it out? It'll be quite a bother for me if you go and break it by yourself!
フッ、ここまでされれば文句も出ないわ、ご褒美をあげたいくらいよ=Hah, I can't even complain if you can do it this well, I almost want to give you a reward!
このヒリヒリするの、どれくらい続くのかしら……=This stinging pain, how long is going to go on for, I wonder...
今晩は、お尻が熱くて眠れなそうね、フフフッ=With how hot my ass is, I don't think I'll be able to sleep tonight, Fufufu--
貴方のチンポは私のもの、私のアナルは貴方のもの、そういう事にしてあげてもいいわ=Your dick being mine, and my ass being yours, I don't mind that sort of an arrangement.
ん……お尻が熱いわ=Nn... My ass is really hot!
これだけすると、お尻は排泄するためのものだって忘れそうね=If we do it this much, I feel like I'll forget that assholes are actually made for shitting!
貴方、性欲を持て余し過ぎよ、いつになったら萎えるのかしら？　フフッ=Your sex drive is just way too big, just when are you going to wither? Fufu--
お尻でイクのも、そのうち普通になりそうね=Feel like it's only a matter of time before cumming from my ass becomes completely normal for me.
よかったわね、アナルでも私に勝てなかったら、貴方何もないもの=I'm glad, if you were unable to score a victory over me even with Anal, you truly would be worthless!
次はマンコにしましょうか……お尻ばかりでも、飽きるでしょう？=Shall we do it in my pussy next... If we keep doing anal everytime, it'll become boring, no?
私、お尻が弱いのかしら……貴方が上手いって事は、ないわよね？=Is Anal my weakspot or something... It certainly cannot be that you're good at this, can it?
弱点の一つくらい、あった方が可愛いでしょう？　ん？　なぁに？　何か文句がある？=Isn't it cute to have atleast one weakpoint? Hmm? Whaaat? Got a complaint?
そろそろ終わりにする？　貴方、出なくなってきたみたいだし=Shall we put an end to this soon? You look like you can't keep it up either...
何回もゴムに出して、楽しいの？=Is it fun, to shoot it in the condom again and again?
なんか変な痙攣の仕方してるわよ？　無理はいいけど、無茶はやめておきなさい=It's twitching in a really weird way, you know? I don't mind if you force yourself but stop being rash!
もういいかしら？　貴方だけ勝手にイっているから、飽きてきたわ=Have you had your fill yet? Since you're just doing it by yourself now, I've gotten really bored!
ゴムにでも、出せるだけありがたいと思いなさい=Even if you're using a condom, be thankful that you get to do it inside me at all!
はいはい、頑張ってるのはわかったわよ、ただ、実力不足ね=Yes yes, I know you're trying your best, just, your best is kinda lacking!
同じ事を何回やっても無駄よ、負け犬チンポなんだから=No matter how many times you do the same thing, it's useless, a shitty dick is a shitty dick!
大分薄くなったんじゃない？　そろそろやめ時かしら=Hasn't it become rather thin and watery? Maybe we should wrap this up?
まさか血の混じった精液なんて出してないわよね？　限界は自分で判断しなさい=You're not going to shoot out semen mixed with blood, are you? Judge your own limits yourself!
まだ大きさは保ってるみたいだけど、できるの？　できないの？=It's still pretty big and hard but, can you do it? can you?
貴方は中出しできて満足かもしれないけれど、私の疼きはどうしてくれるの？=You might be satisfied being able to cum inside me, but what are you going to do about my pain and agony?
もう体に力が入らないでしょ？　この状態で苛めるの、楽しいのよねぇ=Can't find strength in your body, can you? It's fun, isn't it, to bully someone while in such a state?
いいわよね、マンコに吐き出すだけで気持ちよくなれて、こっちはイケなくて気持ち悪いわ=It's pretty great, isn't it, being able to feel so good from cumming inside me, I myself feel like shit since I wasn't able to cum!
出す時、子宮の入口に擦り付けたでしょ？　どこまで必死なのかしら=When you were cumming, you rubbed against the entrance of my womb, didn't you? Just how desperate are you?
後で精子は掻き出しておくわ、こんなに弱いオスの子なんて、産みたくないもの=I'll scrape out all the sperm later, I don't want to have the kids of a pig this weak!
何故勝手にイクの？　ここまでダメだと、怒る気も失せるわね=Why did you cum all by yourself? You're so worthless, I don't even feel like getting angry at this point!
もういいでしょ？　こんな弱々しい精子じゃ、何度出しても無駄よ=Haven't you had enough yet? With semen this weak, no matter how many times you shoot it out, it's pointless!
期待外れもいいところね、一人でイクなんて、信じられないわ=You sure picked the perfect place to let me down, cumming by yourself, I seriously can't believe you!
子作りの時くらい、しっかりして欲しいものね、がっかりだわ=I wanted you to do this properly, atleast when we were making babies, what a disappointment!
ゴムくらい自分で付け変えなさい、私はやらないわよ=Learn to atleast change the condom yourself, I'm not doing it!
ゴムに出すってどういう感じなの？　私に話してみなさい=How does it feel do shoot it out into a condom? Try describing it to me!
そろそろ限界みたいね、ゴムが全然膨らんでないもの、もう出し切ったのよ=Looks like you're reaching your limits, the condom's not expanding at all, looks like you've shot out everything you had already!
ゴムがあっても、それなりに満足はできたわね=Even with the condom, it was satisfying in its own way...
ん？　少し精液の量が減ったかしら？　どうなの？=Hmm? Hasn't the amount of semen decreased a bit? What's going on with you?
ゴムがなくなるか、貴方が倒れるか、どっちが早いかしらね、フフッ=Will we run out of condoms, or will you collapse, I wonder which one of them will win out, Fufu--
(恋人限定)下僕のくせに生で中出しなんて、生意気なのよ=Doing it raw even though you're just a manservant, how cheeky!
(恋人限定)主に中出しした気分はどう？　正直に言ってみなさい=How does it feel to creampie your master? Tell me honestly!
(恋人限定）ほら、下僕。まだできるでしょう？　ご主人様は満足してないわよ=Come on, Manservant. You can keep going, right? Your master's not satisfied yet!
生はいいわね、貴方の汚い精子でも、出されると感じてしまうわ=Raw sex is pretty good, even if it's your filthy semen, having it poured into me still feels good!
あまりやり過ぎても、マンコに精液の匂いが残りそうね、それは遠慮したいわ=If we overdo it, the smell of your semen's gonna linger in my pussy, I'd like to avoid that if I can!
さて、次はどうしようかしらね、このまま抜かずに、ずっとしてもいいわよ？=Now then, what shall we do next, I don't mind if we keep going like this, without you pulling out...
早く抜きなさい、さんざん出したのだから、見苦しいわよ=Quickly pull out, you've already shot everything, it's hard to watch!
これからどうしましょうかねぇ……あぁ、今後の事よ？　セックスの続きじゃないわ=What shall we do after this... Aah, I'm talking about the future, not about more sex!
何度も出すのはやめておきなさい、一人でも苦手なのに、双子なんて出来たら手に負えないわ=Stop shooting your stuff again and again, just a single child would be trouble enough, let alone twins.
パパ、お父さん……無いわね。貴方は給料袋くらいで丁度いいわ=Papa, "Father"... Yeah, that's not happening. All you're good for is the monthly paycheque
貴方、妊婦はイケるの？　自分で言うのもアレだけど、私、性欲強いわよ=You sure you can deal with a pregnant woman? My sexual drive is nothing to scoff at, if I do say so myself...
子供のものは私が選ぶわ。貴方に任せたら、ダサ過ぎて可哀相ですもの=I'll be the one picking out everything for our kids. If I leave it to you, it'll all be so tacky I'll feel bad for them.
(恋人限定)私をイカせたわね、フフッ、下僕のくせに、やるじゃない=You managed to make me cum, Fufu--, pretty good work for a manservant, way to go!
(恋人限定)そうよ、主人を満足させるのが貴方の役目、弁えてるじゃない=That's right, it's your duty to satisfy your master, looks like you understand!
(恋人限定)ちゃんと私の身体をわかっているようね、下僕としての自覚が出てきたようで、喜ばしいわ=Looks like you've properly figured out how my body works, seeing your self-awareness as a manservant finally emerge makes me so happy!
んー、物足りないわね、イカせればいいってものじゃないのよ=Nn--, It's still not enough, It's not good enough to make me cum just yet!
貴方だってもう限界でしょ？　似たり寄ったりよ=You should be at your limit already too, no? I'm much the same...
フフッ、調子が良さそうじゃない。その勢いがどこまで持つか、試してあげる=Fufu--, You're doing well. Let's see just how long you can keep up that vigour for though!
明日……トイレに呼ぶかもしれないわ、その時はすぐに来なさい=Tomorrow... I might call you from the toilet, if I do, come to me immediately!
排泄物が太くなったら貴方のせいよ、責任は取ってもらうからね=If my shit becomes fat and thick, it'll be your fault, I'll have you take responsibility, so prepare yourself!
慣れればアナルの方が気持ちいいなんて嘘だと思っていたけれど、本当だったわね=I thought it was a lie, the whole "Anal feels better than regular sex once you get used to it", but it turned out to be true
もうオナラをしただけでも感じそうね……むぅ……=I feel like I can feel pleasure just from farting now... Muu...
お尻の中、どうなってるのかしら……流石にやり過ぎた気もするわ……=I wonder what my ass's insides are like, right now... I feel like we really overdid it a bit...
一度抜きなさい……ちょっとお腹が、まずい感じよ……んんっ……=Pull it out for a moment... My belly feels a bit unpleasant... Nnn--...
んあっ、まだこんなに出るの？　本当に壊れても知らないわよ？=nnahh--, You're still shooting out so much? If it really does end up breaking, don't blame me, okay?
少し薄くなったみたいだけど、臭さは相変わらずね=Feels like it became a bit more watery than before, but it smells just as bad as before!
そらそらイキなさいっ、潮吹きみたいに射精しなさいっ=Cum all sparklingly--, Squirt it out like a girl--
んぅっ、もう辺り一帯、精液の匂いがこもってるわ=Nnuuu--, the smell of semen, it's spreading everywhere!
射精見せられると、無性に苛めたくなるのよね=When I see you ejaculate, I get an almost irressistable urge to torment and tease you!
ぢゅる、チンポ美味しそうね……次はしゃぶらせなさいよ……ね？=*Jyuru*, Your dick looks so delicious... Let's do oral next... alright?
んぅっ、くっさい、精液の匂いで、むせそうだわ……えほっ=Nnnn--, stinky, I feel like I'll choke, on the smell of your semen... eho--
もうチンポ痛くなってるんじゃないの？　んぅ？=Doesn't your dick hurt yet? Hmm?
射精した後のチンポが一番苛め甲斐があるのよ……私が奉仕してあげるわ、フフッ=It really is worth teasing your post-ejaculation dick... I'll service it for you, Fufu--
ちょっと出し過ぎじゃない？　先っぽが真っ赤になってるわよ？=Haven't you shot a bit too much? The tip's turning deep red, you know.
大変ね、チンポが赤く腫れてるわ、舐めて治してあげましょうか？=Not good, your dick's swollen red, shall I lick and heal it?
流石にもう無理そうかしら？　後は私に任せてもいいのよ？=Is it really too hard for you to go on? You can leave the rest to me, you know?
あぁっ、また垂れて……んぅっ=Aaah--, It's oozing out again... Nn--.
はいっ、貴方が出したものよ、よく見ておきなさい=Look, this is what you shot out, take a good look!
指ですくって舐めてもいいわよ？　勿体ないでしょう？=Doesn't it feel like such a waste? You can scoop some with your fingers and lick it up if you want.
何度も出して……くんっ……=Shooting it out again and again... kun--...
あまり近くで見ないっ、お尻で踏みつけるわよ=Don't stare too closely, I'll crush you with my butt!
アナルから下品な音が出てるわ、んっ、顔を近付けなさい、オナラしてあげる=A vulgar sound's coming from my ass, Nn--, bring your face closer, I'll fart on it for you!
（開始時台詞）バカは高いところご好きと言うけど、変態は水が好きなのね=They say idiots love tall places, but perverts love water, huh?
（開始時台詞）少しでも私に傷を付けてみなさい、このフェンスが焼き豚用の網に変わるわよ=Try bruising me, even a little bit, and I'll turn this fence into a skewer for roasting pig!
