(初挿入)はぁ、まさか本当に貴方に処女を捧げるなんてね……何かの悪夢かしら=I never thought I'd actually give my virginity to you... What a nightmare.
どうしたの？　どこに挿れるか忘れた？　ココよ……しっかり覚えなさい=What's wrong with you?　Did you forget where to put it?　It's right here... You better remember.
何をしているの？　焦らすなんて生意気よ、早く挿れなさい=What are you doing?　What are you doing? Don't rush me.
へぇ、私を焦らすなんて、貴方何様？　そのチンポは飾り？=Who are you to rush me, huh?　Is that your dick for decoration?
何？　今更怖気付いたの？　そういう所がダメなのよ=What?　You're freaking me out now?　That's what's wrong with you.
こういう時まで愚図なのね、そんなに大きくして、何を躊躇っているの？=You're such a fool, even at times like this. What are you hesitating about, making it so big?
いい所を見せようとする必要はないわ。最初から期待していないから、緊張するだけ無駄よ=There's no need to try to show off. I'm not expecting it from the start, so don't get nervous.
ガチガチに勃起させて、このまま放っておいたら、貴方何もしなくても射精しそうね。フフフッ=If you let it go like that, you'll ejaculate without doing anything. Huh.
焦らしているつもりならやめておきなさい、私の気は変わりやすいわよ=If you think you're making me nervous, don't. I change my mind easily.
何故そこで固まるの？　この私が相手をしてあげているのよ。１秒だって無駄にしないで=Why do you freeze there?　I'm the one who's doing this to you, don't waste a second.
ほら、早くなさい。貴方は私に突っ込んで、何も考えず惨めに精液吐き出し続ければいいの=Come on, come on. All you have to do is plunge into me and spit out your semen miserably without thinking.
来なさい。覚悟はできるわ、遠慮は無用よ=Come here. I'm ready. Don't be shy.
興奮するのは構わないけど、調子に乗らないこと、わかった？=I don't mind if you get excited, but don't get carried away, okay?
私のマンコで、たっぷり可愛がってあげるわ=I'm going to give you a lot of love in my cunt.
フフッ、今日はどれくらい持つか楽しみね。いくら貴方だって、少しは慣れてきたでしょう？=Let's see how long you last today. I'm sure you're getting used to it, aren't you?
入って来るのね、そのグロテスクなものが、私の中に……=You're coming in, you grotesque thing, inside me...
貴方、震えてるの？　無理もないわね、この私に挿入しようというのだから=Are you trembling?　That's understandable, since you're going to insert it into me.
奥まで一気に突っ込みなさい。遠慮せずに、思い切り突き込むのよ？=Go all the way in. Don't be shy, just go all the way in, okay?
私と繋がれる事に、感謝しながら入れなさい=Be thankful that you're connected to me.
来なさい。貴方のチンポだけは、少しだけ認めてあげてるのよ？=Come here. I'm only giving you a little credit for your cock, okay?
もう何度も経験しているけど、この瞬間は毎回たまらないわね。さぁ、私を乱れさせてみなさい=I know I've done this a million times, but this moment gets me every time. Go ahead, make me wild.
何を考えているの？　貴方、避妊は常識よ？　それとも今すぐやめる？=What do you think you're doing?　You're on birth control, right?　Or do you want to stop now?
ペニスをもがれたいの？　避妊くらい、言われなくともしなさい=Do you want me to rip your penis off?　You should at least use birth control, even if I don't tell you to.
いいかげんゴムくらい最初から付けておきなさい=You should at least wear a rubber from the start.
生に憧れる気持ちもわからなくはないわ。でも、私とエッチできるというだけで貴方には十分過ぎる程よ=I don't understand why you want to have sex with me. But the fact that you can have sex with me is more than enough for you.
はぁ、ゴムを付け忘れてるわよ。それとも、生でしたいとか、甘い事を考えている？=Huh, you forgot to put a rubber on. You forgot to put on a rubber, or are you naively thinking that you want it raw?
そのだらしなく大きくしたモノに早くゴムを付けなさい。生でなんて、許さないわよ=Put a rubber on that slutty little thing. I won't let you do it raw.
貴方に責任なんて取れないでしょう？　イキがるのはやめて、素直にゴムを付けなさい=You can't be responsible for that, can you?　Stop trying to get off and put a rubber on.
私と生でしたいの？　フフッ、随分調子に乗っているようね。私が笑顔でいるうちに、早くゴムを付けなさい=You want me to do it raw?　You're getting carried away, aren't you? Now put on the rubber while I'm still smiling.
貴方の子を産むなんて、考えただけでおぞましいわ。避妊はきっちりしなさい、命令よ=I'm horrified at the thought of having your baby. Use proper birth control, that's an order.
危険日に自分から付けてくれると、女は嬉しいものよ。覚えておきなさい=Women love it when you put it on for them on their danger day. Remember that.
ふぅん、なんでゴムが付いていないのかしら？　そんなに去勢されたいの？=Hmm, I wonder why there's no rubber on it?　Do you really want to be castrated?
危険日に生でなんて、許す筈ないでしょ。誰が率先して、貴方の子なんて産みたがると思うの？=I'm not going to allow you to do it live on your danger day. Who would take the initiative to have a baby with you?
いちいち言わなければわからない？　今日は危険日よ、察しなさい=Don't I have to tell you?　It's danger day. You know that.
今日は絶対ダメよ。今すぐゴムを付けなさい、私の手をわずらわせないで=You can't do this today. Put a rubber on right now, and don't bother with me.
私の危険日くらい、言われなくても察しなさい。ほら、さっさとゴムを付けるのよ=You don't have to tell me when I'm in danger. Now put the rubber on.
貴方、何か勘違いしているようね。これは繁殖行為じゃない、私が貴方で遊んでるだけなのよ？=I think you've got it all wrong. This isn't procreation, I'm just playing with you.
乱暴にしたら容赦なく蹴るから、そのつもりでね=If you get rough, I'll kick your ass. That's what I'll do.
そうね、貴方には汚い場所がお似合いよ、お尻に入れなさい=You're right. You deserve to be in the dirt. Put it in your ass.
特に準備はしていないけど、まぁ貴方がどうなろうが知った事ではないし、入れたいならどうぞ？=I'm not really prepared for this, but I don't really care what happens to you, so if you want in, go ahead.
貴方のケツマンコ好きにも困ったものね。おかげですっかり感じるようになってしまったわ=Your love of cocksucking is getting to me. Now I can feel it all over me.
ふぅん、私のお尻を開発するつもり？　面白いわね、やってみなさい=Hmm, are you trying to develop my ass?　That's funny. You should try it.
お尻の方が締め付けが強いわよ？　すぐにイったら、笑ってあげるわ=Your ass is much tighter than mine, you know.　If you come too soon, I'll laugh at you.
私のアナルで、ギチギチに締め付けてあげる。情けなくよがって、私を楽しませなさい=I'll tighten it up in my anus. Make me happy by making me squirm pathetically.
貴方の粗末なモノには、ケツマンコがぴったりよ=I'm sure you'll find my asshole to be just the right size for your lousy cock.
アブノーマルな趣味に付き合う気はないわ、もっと常識で考えなさい=I don't want to be a part of your abnormal hobby, so use some common sense.
そんなにお尻でしたいなら、自分の尻穴でも開発していなさい=If you want to be fucked in the ass so badly, go work on your own asshole.
貴方がお尻に挿れさせてくれたら、考えてもいいわよ？　そのための器具は買ってあるから=I'll consider it if you let me put it in your ass.　I've already bought the equipment for that.
今はアナルの気分じゃないわ。貴方の希望なんて聞く気はないから、早くマンコに入れなさい=I'm not in the mood for anal right now. I don't care what you want, just get it in my pussy.
ダメよ、汚い所に入れたがるのは、貴方の心が汚れてる証拠ね=No, I don't want it in my ass. That's a sign of a dirty mind.
お尻はダメよ。色々と準備が必要なのだから=Not in the ass. We have a lot of work to do.
待ちなさい、お腹の調子が悪いの。今したら、貴方のチンポ、酷い事になるわよ？=Wait, my stomach is upset. If you do it now, your dick will be in a world of hurt.
私のアナルはもういいわ。開発するなら貴方のよ。ほら、自分でケツ穴を拡げてみなさい=I'm done with my anus. It's yours to develop. Go ahead, spread your asshole for me.
（処女）んくっ、予想以上ね……んんっ、何でもないわ=Damn, that's more than I expected... Mmm, it's nothing.
んっ、入って来ながら大きくなって……んぅっ、私の中、拡げてるわっ……=Mmm, you're getting bigger as you come in... Mmm, you're expanding inside me...
あぁっ、フフッ、いいわ、もっと奥まで入ってきなさい、遠慮は無用よ=Ohhhh, phew, that's good, come in deeper, don't be shy.
んぅっ、もう情けない声をあげて……このまま出すなんてこと、しないわよね？=You're not going to let me go like this, are you?
（処女）こら、初めてなのよ……少し考えなさいっ……=Come on, it's your first time... Think about it for a second...
んくっ、貴方馬鹿なのっ……こっちにも準備というものが……んぅうっ=You're an idiot... I've got to be ready...
んぁっ、不意打ちしたつもり？　子供みたいな事をしないで=Oh, you think you caught me off guard?　Don't act like a child.
こら、がっつき過ぎよ。そんなに慌てなくても、たくさん苛めてあげるから、安心なさい=Come on, you're too eager. Don't be in such a hurry, I'll give you plenty of teasing.
（アナル処女）お尻っ、んぁっ、こんな風になるのねっ……=(Anal virgin) My ass, it's gonna be like this ...
んぅぅっ、お尻は少し、勝手が違うのよ……ゆっくり入れなさい=It's a little different in the ass... Take your time.
ふぅ、いいわこの感じ、最高よ、アナルもっと奥まで拡げなさい=I love it. I love the way this feels.
あぁ、来てる、貴方のダメチンポで、アナルごりごり拡がって、はぁ、気持ちいいわ=Oh, I'm coming, I'm coming, I'm coming, I'm coming, I'm coming, I'm coming.
（アナル処女）ばかっ、強引よ……お尻、初めなんだから=Fuck, you're forcing me...
んぐっ、こらっ、貴方やっぱりバカね……いきなりお尻に入れるなんて……=Oh my God, you're such an idiot... You can't just put it in my ass...
はぐっ、やったわね、いきなりアナルに入れるなんて、貴方生意気よ=Huh, you did it. You're so cheeky to go up my ass like that.
フフッ、悪戯チンポにはお仕置きが必要ね、覚悟しておきなさい=That's what you get for being a jerk.
（処女）そう、そこが一番奥よ、貴方の粗末なモノでも届いたわね=Yes, that's the deepest part. Even your lousy cock got in there.
貴方のモノでも、入ってしまえば気持ちいいものね。さぁ、始めなさい=Even yours feels good once it's in. Now, get started.
はい、到着。そこが終点よ、それより奥は子宮……勝手に入ったら、怒るからね？=Here we are. That's the end of the line, and beyond that is the womb... If you go in there without permission, I'll be very angry, okay?
んぁっ、貴方、また少し大きくなったんじゃない？　私の調教の賜物ね、ンッフフ=Oh, you're getting a little big again, aren't you?　That's what I get for training you, isn't it?
んふっ、中で震えてるのがわかるわ……もうイキそうなの？　まだ入れただけよ？=Mmmm, I can feel you shivering inside me... Are you about to cum?　I'm just getting started.
早速情けない声をあげて……まだ始まったばかりよ？　簡単にイってもらっては困るわ=You've only just started...　I don't want you to come too easily.
貴方、チンポだけはいいもの持ってるわ……これだけで、飼ってる価値があるというものよ=You've got one hell of a cock... and it's worth keeping.
どう？　私に食べられた気分は……んっ、そう簡単には離さないわよ=How does it feel?　How does it feel to be eaten by me? ... Mmm, I'm not going to let you go that easily.
さぁ、確認よ。私が許可するまで、勝手に射精は禁止。わかってるわね？=Come on, check it out. You are not to ejaculate without my permission. Do you understand?
いい？　貴方のチンポも精液も、全部私のもの。勝手にイったらタマを潰すわよ？=Okay?　Your cock, your semen, it's all mine. If you come without my permission, I'm gonna bust your balls.
（処女）貴方、本当に常識がないわね。初めては優しくするものよ……まったく=You really don't have any common sense, do you? Be gentle the first time... Not at all.
はぁ、私の事をもっと考えなさい=Huh, you should think more about me.
ほら、それで？　早く動かないと、必死に掴んだアドバンテージがなくなるわよ？=Here. So?　If you don't move quickly, you'll lose the advantage you've worked so hard to gain.
チンポ震えてるわよ？　強引にして、自分がイキそうになっているなんて、フフッ、笑わせないで=Your cock is quivering.　Don't make me laugh when you force yourself to cum.
んくっ、日頃の仕返しをしたつもり？　代償は高くつくわよ？=Oh, you think you're getting even?　The price will be high.
もっと必死になりなさい。私を満足させるのは、そう簡単ではないわよ=You have to be more desperate. It's not that easy to satisfy me.
んふっ、どうやら元気が有り余っているようね……今から全部、搾り尽くしてあげるわ=Mmmm, you seem to have a lot of energy... I'm going to squeeze it all out of you now.
（アナル処女）はぁ、思ったよりは、何とかなるものね。いいわよ、続けなさい=(Anal virginity) Huh, it's more manageable than I thought. Okay, keep going.
変な感触……まぁ、大した問題ではないわ=It feels weird... Well, it's not a big deal.
フフフッ、私のお尻を開発するなんて……身に余る光栄に、チンポが震えてるわよ？=Huh, my cock is quivering from the ... undue honor of developing my ass, isn't it?
んっ、全部入ったわね。排泄物みたいにひり出されたくなかったら、必死に突き込みなさい=Mmm, it's all in. If you don't want to be pulled out like a piece of excrement, you're going to have to push really hard.
んぅっ、何故か息苦しくなるわね……まぁいいわ、すぐに慣れるでしょ=Mmmm, it's getting hard to breathe for some reason... Oh well, you'll get used to it.
はぁ、この息苦しいいの、いいわね。すっかり癖になってしまったわ=Huh, I like this suffocating feeling. It's become a habit.
あぁ、お尻にハマる連中の気持ちがわかったわ、これは悪くない……いいえ、最高よ=Oh, now I know why people are into ass. This is not bad... No, it's great.
（アナル処女）っふぅん、やってくれるじゃない……最悪な初めてを、ありがとう=No, it's great. (Anal virginity) Hmmm, you've done it... Thank you for the worst first time.
よくもこんなっ……調子に乗り過ぎよ、少し痛い目を見せないとダメなようね=How dare you... You're getting carried away. I think you need to be hurt a little.
んぐっ、人にした事は自分に返ってくるものよ？　なによ……何故そこで頷くの？　まったく……=Mmm, what you do to others comes back to you.　What? ... Why are you nodding there?　Jesus...
お尻なら勝てると思った？　残念、私に弱点はないのよ。貴方の弱点は、全部知っているけど=You think you can beat me with your butt?　Too bad I don't have any weaknesses. I know all about your weaknesses.
ぐっ、許可を取りなさいといつも言っているでしょう……お尻だって同じよ=Gosh, I've always told you to ask permission... The same goes for your butt.
んんっ、役割を履き違えないで、乱暴にするのは私……貴方じゃないわ=Mmm, don't misunderstand your role, it's not you who's rough with me ...
小癪な事を……これで主導権を取ったつもり？　すぐに泣き顔にしてあげるわ=Don't you dare ... think you're in control now.　I'll make you cry in a minute.
フフッ、何よ、そんなに必死になられたら、貴方でさえ可愛く見えてしまうじゃない……やめなさい=What's wrong with you, you're making even yourself look pretty when you're so desperate... Stop it.
動いたらすぐ出てしまいそうなのかしら？　フフッ=Do you think it's going to come out as soon as you move?　Huh.
んっ、どんどん大きくなってるわね。もう動いてもいいのよ？=Hmm, you're getting bigger and bigger. You can move now, okay?
動かないなら、こっちからいくわよ？　私はそれでも全然構わないわ。むしろ好ましい=If you don't move, I'm going to come, okay?　I don't mind at all. I prefer it.
この私を抱ける事に、改めて感動しているのかしら？　フフッ、早くしないと、夢が覚めてしまうわよ？=I wonder if you're impressed again by the fact that you can hold me?　Hurry up, or you'll wake up from your dream.
私の中を堪能しているのかしら？　まぁ、好きになさい=Are you enjoying my insides?　Well, have it your way.
私に気を使っているつもり？　貴方に情けをかけられるようになっては、お終いね=Are you trying to be nice to me?　It's the last thing I need when I'm being taken advantage of by you.
何を躊躇っているの？　セックスくらいしか取り柄がないのだから、良い所を見せてみなさい=What's holding you back?　All you've got going for you is sex, so why don't you show me what you're made of?
まだセックスも満足にできないの？　本当に学習能力が低いわね=You still can't get enough sex?　You really are a slow learner.
ほら、何を呆けているの？　ここからが本番でしょう？=Come on, what are you waiting for?　This is where it all starts, right?
ほら、動いてみなさい。貴方、どうせすぐイクのだから、見栄を張っても無駄よ=Come on, make a move. You're going to cum soon anyway, so don't try to look good.
さぁ、どう攻めてくるのかしら？　何をしたって、貴方では私に敵わないけどね=I wonder how you're going to attack me?　No matter what you do, you're no match for me.
あら、私に動いて欲しいのかしら？　いいの？　チンポ、使い物にならなくなっても、知らないわよ？=Oh, you want me to make a move?　You sure?　I don't care if you lose the use of your cock.
今更遠慮した素振りを見せても無駄よ、ここまでしたのだから、きちんと動きなさい=You can't pretend to be shy now. You've done all this work.
だらしなく震えているくらいなら、早く動きなさい。少し退屈してきたわ=I'm getting a little bored. I'm getting a little bored.
いつものケモノみたいな勢いはどうしたの？　貴方から性欲を取ったら、何も残らないでしょ？=What happened to your usual animalistic vigor?　If you took away your libido, you'd have nothing left.
ほら、さっさとケツマンコほじくりなさい、私が許可してあげてるのよ？　何も恐れる事は無いでしょう？=Come on, go ahead and suck my ass, I'm giving you permission.　There's nothing to be afraid of, is there?
粗末なモノでも、お尻だとキツイわね……=Even if it's crude, it's still hard on your ass...
私に気を使うのは良い事よ。次は、私が望んでいる事を察してみなさい=It's good that you're paying attention to me. Next time, try to guess what I want.
何？　私のお尻に不満があるのかしら？　怒らないから、正直に言ってみなさい=What?　Are you unhappy with my ass?　I'm not offended. Just be honest with me.
チンポに自信が無いのはわかるけど、このままじゃ本当に役立たずよ？　さぁ、どうするの？=I know you're not sure about your dick, but it's really useless at this point.　What are you going to do?
貴方と違って、綺麗にしているわ。心配無用よ、好きに動いてみなさい=Well, unlike you, I'm clean. Don't worry, you can move it all you want.
お尻なら何度出しても大丈夫なのだから、早漏の貴方も安心でしょ？=I'm sure your ass can take it as many times as you want, so you don't have to worry about ejaculating too fast.
誰が休んでいいと言ったの？　ほら、無様に腰を振りなさい、アナルでたっぷり苛めてあげるわ=Who said you could rest?　Go ahead, shake your hips wildly, and I'll torment you with my anus.
今更遠慮するような関係ではないでしょ？　ほら、ケツマンコで喘ぐ情けない声、たっぷり聞かせなさい=It's not like you're going to be shy about it now, is it?　Come on, let's hear you moan in that pathetic asshole of yours.
んぅっ、折角入れさせてあげたのに、勝手に抜くとはどういう事？=What do you mean, you let me come in here and then you pull out without permission?
ここまで来て、まさかお尻でしたいなんて言わないわよね？　優柔不断は嫌いよ=After all this time, you didn't tell me you wanted it in your ass, did you?　I hate indecision.
抜けちゃったじゃないの？　下手糞ね=You just pulled it out.　You suck at this.
射精しそうになったの？　いい判断ね。勝手にイっていたら、キツイお仕置きが待ってたわよ=You were about to ejaculate?　Good call. If you'd come on your own, you'd have gotten a big spanking.
何故抜くの？　こういう時まで貴方は意味不明ね=Why are you pulling out?　You never make any sense, do you?
私の体で遊ばないで、あまり調子に乗っていると、痛くするわよ？=Don't play with my body. If you get carried away, you'll hurt me.
抜いていいなんて言ってないわよ？　勝手な事ばかりしないでちょうだい=I didn't say you could pull it out.　Don't be so selfish.
んぅ？　何のつもりかしら？　まさか、私のマンコが気に入らないなんて、言わないわよね？=Hmm?　What do you think you're doing?　You're not going to tell me you don't like my pussy, are you?
フフッ、イキそうになったの？　だからといって、勝手に抜くのは感心しないわね=Huh, you're about to cum?　But that doesn't mean I'm going to let you pull out without permission.
数少ない貴方が役に立てる場面なのよ。なぜ真面目にやらないの？=This is one of the few times you can be useful. Why don't you take it seriously?
大丈夫よ、チンポは溶けてないわ。ほら、早く挿れ直しなさい。トロトロに溶かしてあげるから=It's okay. My dick's not melted. Come on, let's get it back in. I'm going to melt you down.
自分で拡げたお尻を見るなんて……貴方、趣味が悪いわね=It's in poor taste for ... you to look at your own spread ass.
ふざけないで、そう何度も出し入れする所ではないわよ？=Don't be silly. It's not like I'm going in and out that many times.
こらっ、どうして抜くの？　まったく、使えないチンポね=Come on, why are you pulling out?　You're such a useless dick.
抜けたの？　抜いたの？　前者だったら、貴方最低よ。これだけセックスして、まだ下手なのだから=Did you pull it out?　Did you pull it out?　If it's the former, you're an asshole. If it's the former, you're an asshole. You've had so much sex and you still suck at it.
んっ、抜けた後も少しの間は拡がっているのね……変な感覚よ=Mmm, it's still spread for a little while after you pull it out... It's a weird feeling.
貴方が思っている以上に、お尻でするのは大変なのよ。そこを理解しなさい=It's a lot harder to do it with your ass than you think. You have to understand that.
アナルに入れただけでイキそうになったの？　早漏にも程があるわよ？=Did you just cum in your ass?　That's a bit of a premature ejaculation, don't you think?
マンコでしたくなった？　私はどっちでもいいわよ、貴方が搾り取って欲しい方を選びなさい=Did it make you want to cum in her pussy?　I don't care which one you want. You choose the one you want me to squeeze out of you.
入れたのなら最後までしなさい。それがオスの役割でしょ=If you put it in there, you have to finish it. That's what males do.
もう休憩？　だらしないのね。アナルの締め付けが強すぎたかしら？　フフッ=Are we taking a break?　You're so slutty. Did I tighten my anus too much?　Huh.
フフッ、ケツ穴の奥まで見たくなった？　いいわよ、貴方が拡げた穴、好きなだけ見なさい=Huh, you want to see deep inside my asshole?　Go ahead, look at all the holes you've enlarged.
いいじゃない、正直予想以上よ、性器を繋げただけで、こんなに感じるものなのね=I have to admit, it's more than I expected.
私の中は気持ちいいかしら？　貴方のはまぁまぁね、悪くはないわ=Does it feel good inside me?　Yours is so-so, not bad.
少しは腰使いもマシになってきたじゃない。ご褒美にキツく締め付けてあげるわ、ンッ……=You're getting a little better with your hips. I'm going to reward you with a nice, tight squeeze...
もっと思い切りできないの？　フフッ、できないわよねぇ……貴方のチンポ、早くも射精しそうだもの=Can't you go any further?　I can't do that... Your cock is about to ejaculate.
腰つきがぎこちないわね。一突き毎に歯を食いしばって……フフッ、滑稽よ=Your hips are so awkward. You clench your teeth with each thrust... Pfft, it's ridiculous!
フフッ、愚図な貴方には丁度いい速度ね。いいわよ、お互いゆっくり楽しみましょう=That's just the right speed for you, fool. Okay, let's take our time and enjoy each other's company.
私は優しさだけで落とせる女じゃないわよ、もっと緩急を付けて、乱れさせてみなさい=I'm not the kind of girl you can lose just by being nice to me, you have to be slower and more erratic.
随分優しくしてくれるじゃない。それとも、強くできない理由があるのかしら？=You're being very gentle with me. Or is there a reason you can't do it harder?
そうよ、そうやって中をほぐして、じっくりと感じさせなさい……=That's right, loosen her up like that and let her feel you slowly...
何を遠慮しているの？　ほら、もっと本能で動いてみなさい、貴方、そういうの得意でしょ？=What are you waiting for?　Come on, move more on instinct. You're good at that, aren't you?
へぇ、貴方もやればできるじゃない、セックスしてるって感じがしてきたわ=Wow, you can do it. I feel like I'm having sex.
早く動くのは構わないけど、すぐにイったら、つまらないわよ？=I don't mind if you move fast, but if you come too soon, it'll be boring.
いいわ、もっと私を求めなさい、私の事だけ考えなさい、それ以外は何もいらないわ=Okay, just want me more, just think about me, nothing else.
あはっ、どんどん大きくなってるわ、そうよそれでいいの、私のマンコ、もっと拡げてみなさい=Ohhhh, you're getting bigger and bigger, that's good, that's good, let my pussy expand more.
ただ早く突けばいいというものでもないでしょう、そんなんじゃすぐに飽きてしまうわ=You don't just have to thrust fast enough, you'll get bored soon enough.
愚図だと思っていたけど、早く動けるじゃない、いつもこうだといいのだけどね=I thought I was being silly, but you can move fast.
興奮するのは構わないけど、もっと私を感じさせなさい=I wish it was always like this. I don't mind if you get excited, but you have to make me feel more.
奥よ、もっと奥まで、思い切り突き込みなさい、子宮吸い付けて、先っぽ苛めてあげるわ=Deeper, deeper, thrust in as far as you can, suck on my womb, tease my tip.
必死な貴方、見てるとゾクゾクしてくるわ。はぁっ、悪くない感じよ=You're so desperate, I'm getting chills watching you. Huh, not bad.
自分だけ先にイこうとしているでしょう？　それじゃセックスにならないわよ？=You're trying to make yourself come first, aren't you?　That's not sex, is it?
変な声で喘いでないで、もっと本気になりなさい。まさか、この程度で終わりじゃないでしょうね？=Stop moaning and making weird noises and get serious. You don't think this is the end, do you?
いい感じね、マンコかき混ぜられて、愛液が泡立ってきたわ……フフッ、本気汁ってやつよ=It's so good, my love juices are bubbling up from being stirred in my cunt... It's a real juice.
んくっ、流石に窮屈ね、出し入れされる度に、お腹の中、持っていかれそうになるわ=It's so tight, it's almost taking my insides with every thrust.
あぁ、早くこの感じを、貴方にも覚えさせてあげないとね……フフッ、楽しみよ=Oh, I can't wait for you to learn what this feels like... I'm looking forward to it.
一突き毎に、感謝の気持ちをこめなさい。普通お尻でなんて、させてもらえないのだからね=Be grateful for every thrust. They don't usually let you do it in the ass.
ほらもっとチンポ大きくしなさい、アナルの締まりに負けてるわよ？　この弱小ダメチンポっ=Come on, make your dick bigger, you're losing your anal tightness.　You're such a weak little prick.
お尻も、悪くないじゃない……んふっ、きちんと感じられるように、もっと丁寧にほぐしなさい=Your ass isn't bad either... Mmmm, you need to loosen it up more carefully so that you can feel it properly.
ほら、貴方のチンポはその程度？　使えないチンポなら、捨ててしまうわよ？=See, that's what your dick is for, isn't it?　If it's useless, I'll just throw it away.
あら、時間稼ぎかしら？　そうよね、アナル好きの早漏なんて不名誉、流石に貴方も嫌よね。フフッ=Oh, you think I'm stalling?　I know, you don't want the disgrace of being a premature ejaculator who likes anal. Huh.
貴方、ずっと腰が震えてるわよ？　自分でお尻に入れた癖に、情けないわね=You're shaking all the time, aren't you?　You put it in your own ass. You're so pathetic.
いつもの勢いはどうしたの？　お尻だからって、遠慮する必要はないのよ？=What happened to your usual vigor?　Just because it's in your ass doesn't mean you have to shy away from it.
クソチンポには、やっぱりケツ穴がお似合いね。ここが貴方の居場所よ、よく覚えておきなさい=Assholes are the best place for fucking dicks. This is where you belong. You'd do well to remember that.
んぅくっ、ちょっと、下品な音を立てないでちょうだい=Now, now, don't make that noise.
はぁっ、貴方にお尻を許しているなんて、悪夢より質が悪いわ=Huh, allowing you to fuck me in the ass is worse than a nightmare.
フフッ、マンコでする時より大きくなっているんじゃないの？　どうしようもない変態チンポね=Huh, isn't it bigger than it is in your cunt?　What a perverted cock you have.
あぁっ、そうよ、本気ピストンで、私をのアナルを落としてみなさいっ。貴方にできるものならねっ=Oh, yeah, go ahead and drop me in the ass with a real piston. If you can.
さぁ、私が慣れるまでが、唯一のチャンスよ……少しは、乱れさせてみなさい=Come on, it's your only chance to get me used to you... Try to get me a little wild.
そうよ、もっと必死になりなさい、私をお尻でイカせてみなさい=Yes, be more desperate, make me cum in your ass.
気持ち悪い声……お尻でしてあげてる時の貴方、正直引くわ……フフフッ=You sound disgusting... I'm not going to lie, I'm not going to like you when you're fucking me in the ass...
はぁぁ、いいわ、これよ、こういう激しいのを求めてたのよ、フフッ、少しはわかってきたみたいじゃない=This is what I'm looking for, this is what I'm looking for, this is what I'm looking for, this is what I'm looking for, this is what I'm looking for, this is what I'm looking for.
あぁっ、お尻でも、本当に感じるものなのね……んぅっ、なかなかいいじゃない=Oh, you can really feel it in your ass... Mmmm, that's pretty good.
ようやく調子が出てきたみたいじゃない、さて、どこまで持つか、見させてもらうわ=Now let's see how long you can hold out.
ほら、もっと硬くしなさい、そんなフニャチンじゃ、お尻のキツさに耐えらないわよ=Now let's see how long you can hold out. Come on, make it harder.
ほらほらっ、アナルの締め付けに負けてるわよ？　これなら、脱糞の方がまだ感じるわっ=Come on, come on, come on. You're losing the tightness of your ass.　You're losing your anal tightness.
欲張った分、全てきちんと気持ちよくするのよ=You've got to make sure everything feels right for your greed.
フフッ、がっついちゃって、そんなに私とできるのが嬉しい？=You're so eager, are you so happy to be with me?
まったく好き放題して……気持ちよくなかったら、叩いていたところよ=You can do whatever you want... If it didn't feel so good, I would have slapped you.
そうよ、なりふり構わず、私を感じさせてみなさい=That's right, don't be afraid to try and make me feel good.
そこ、一緒にされるといいわね、もっと触ってみなさい=That's a good place to be together. Touch me more.
息を荒くして、興奮し過ぎよ。まぁ、この私が相手なのだから、無理もないのかしら=Breathe hard. You're getting too excited. Well, I guess it's understandable since it's me you're dealing with.
少しは私の事がわかってきたようね、そのまま続けなさい、気持ちいいわ=I think you're getting to know me a little better. Keep going, it feels good.
贅沢するのは構わないけど、腰を止めるんじゃないわよ？　わかってるわね？=You can indulge me all you want, but don't stop.　You know that, don't you?
どさくさに紛れてやりたい放題ねっ、これでイケなかったら、貴方本当に役立たずよ=If you can't make me come, you're really useless.
腰のスピード、落ちてきてるんじゃない？　まだまだ力量不足ね、フフフッ=Your hips are slowing down, aren't they?　You're still not good enough.
あぁっ、いいわよ、その貪るような腰使い、正にケダモノね、貴方らしくて、いいじゃない=Oh, that's good, your ravenous hips, you're a real animal, just like you.
んぁっ、そこも悪くないわね、一緒に昂っていく感じよ=Oh, that's not bad either. We're getting off together.
もう夢中って感じね。求められるのは嫌いじゃないわ、ほら、もっと頑張りなさい=You're into it. I don't mind being wanted. Here, try harder.
全力以上を出しなさい、きちんと頑張りは見ていてあげるわ、上手くできたら、ご褒美をあげる=Give it more than you can handle, and I'll see to it that you do it right, and if you do, I'll reward you.
くだらない事をするなら、今すぐ止めるわよ=If you do anything stupid, I'll stop you right now.
ふぅん、いつもの仕返しってわけ？　まったく、器の小さい男ね=Oh, so this is your usual payback?　You are such a small man.
人が嫌がっているのを見るのは楽しいでしょう？　でもね、あなたも後でやり返されるのよ=Isn't it fun to watch people hate it?　But you'll get your comeuppance later.
フフッ、どうやら身分がわかっていないようね。私に嫌がらせをして、タダで済むと思っているの？=You don't seem to know what you're talking about. You think you can harass me and get away with it for free?
ちょっと、何を考えているの……そんなところで、感じる筈がないでしょう=What do you think you're doing? ... You can't possibly feel what you're doing there.
その辺にしておきなさい、私の機嫌を損ねたらどうなるか、知らないわけじゃないでしょう？=Leave it at that. You don't know what will happen if you offend me, do you?
えぇ、いいわよ、好きなだけ悪戯しなさい、私はその倍、いえ、十倍貴方を苛めてあげるわ=Yeah, go ahead, play all the tricks you want, I'll torment you twice as much, maybe ten times as much.
んぅ、余計な事はしなくていいのっ、こういう時まで、ほんと使えないわね=Oh, you don't have to do that. You're so useless, even at times like this.
どちらかが許さなければ、仕返しの連鎖は続くわよ？　私は許す気なんてないけど=If one of us doesn't forgive the other, the cycle of revenge will continue.　I'm not going to forgive you.
私が感じているように見える？　本当にそのまま続けていいのか、よーく考えなさい=Do I look like I'm feeling it?　Think about whether you really want to keep doing this.
はぁっ、とことん役立たずね。今すぐ捨てられたくなかったら、真面目にやりなさい=Huh, you're so useless. If you don't want to be thrown out now, you'd better start taking things seriously.
やる事がいちいち子供っぽいのよ、呆れて言葉も出ないわ=Every single thing you do is childish. I'm speechless.
私を不快にしても、自分のためにならないわよ？　誰がさせてあげているのか、理解している？=If you make me uncomfortable, it won't be for your own good, will it?　Do you understand who's letting you do this?
嫌なところは何度されても嫌よ、貴方に合わせて感じたりする気は一切ないわ、すぐにやめなさい=I don't care how many times you do something I don't like, I'm not going to feel it for you, stop it right now.
あくっ、貴方ごときでも、そんな奥まで入ってくるのね、んぅ、誤算だわ……=I'm not going to feel anything for you.
はぁっ、愛液が垂れてきたわ……喜びなさい、貴方のモノで感じてるのよ=Oh, my God, I'm dripping with love juice... You should be happy, I'm feeling you.
いい腰つきよ、ゆっくりだけど力強くて……勝手に愛液が溢れてくれるわ=You've got a nice hips, slow but strong... You're making me cum all by yourself.
いいわ、貴方がオスになるなら、私もメスになってあげる、もっと激しく、貪り合いましょうっ=I'll be a female if you'll be a male. Let's fuck each other harder.
あぁっ、貴方の形、わかるわっ……中で必死に、んぅっ、暴れてるっ……=Ohhhh, I can feel your shape ... it's struggling inside me, mmmm, it's raging ...
んぅっ、もう十分ほぐれたわ……後は一気に来なさい、貴方もそう長くもたないでしょう？=Mmmm, I've loosened up enough... Now come at once, you won't last long, will you?
んぁっ、チンポビクビク震えっぱなしじゃない、そろそろイキたい？　ダメよ、まだ許可しないわ=Mmmm, your cock is still quivering, do you want to come?　No, I won't allow it yet.
んっ、強いのいいじゃない……もっと大きくして、奥まで拡げてみなさいっ=Mmm, I like it strong... Make it bigger, spread it deep.
チンポ、かなり熱くなってるわよ、もう射精したくてたまらないのでしょう？　ん？=Your cock is getting pretty hot, you must be dying to cum.　Hmm?
この感じ、悪くないわねっ……貴方、そうやってずっと腰を振ってなさい、ゆっくり苛めてあげる=That's not a bad feeling... You just keep pumping your hips like that, and I'll slowly torment you.
そう、これが貴方の本気ねっ……んぅっ、いいわ、全力で相手をしてあげる=Yes, that's what you're really doing... Mmm, okay, I'll do my best.
あぁっ、貴方もやればできるじゃない、そうよ、これこそセックスって感じじゃない=Oh, you can do it. Yes, this is what sex feels like.
さぁ、ここからよ、どれだけ私を満足させられるかっ、貴方の意地を見せてみなさいっ=Let's see how much you can satisfy me, let's see what you're made of.
私のアクメ顔、見てみたいでしょ？　ならもっと必死になりなさい、私をイカせる事だけ考えるのっ=Wouldn't you like to see my face as I cum?　Then be more desperate and think only of making me cum.
んぅ？　イキそうなのかしら？　貴方、凄い汗よ……息も荒くて……んぁぁっ……=Hmm?　Are you about to cum?　You're sweating so much... You're breathing so hard... Ohhhh.....
フフッ、その調子よっ、なかなか男らしいセックスができるようになったじゃない=That's it, you're starting to look like a man now.
んぅっ、チンポいいところに当たってるっ、もっと激しく、削るくらいの勢いでぶち込みなさいっ=Mmmm, your cock is hitting the right spot, you need to pump it harder and faster.
やっと気持ちよくなってきたわ……貴方、どこまで愚図なのっ？　フフッ=It's finally starting to feel good... How foolish can you be?　Huh.
んっ、小さくイかせるだけじゃダメよ、もっと大きく、体が仰け反るような快感が欲しいのっ=It's not enough to make me come in small bursts, I want you to make me come in bigger bursts that will make me turn my body upside down.
はぁ、そうよ、そのまま最後まで、気を抜かずに頑張りなさいっ、最高に気持ちよく、射精させてあげるっ=I'm going to make you ejaculate in the best way possible.
少し強過ぎよっ。腰もまともに触れないなんて、どこまで役立たずなの=It's a little too hard. You can't even touch my hips, how useless can you be?
うぁっ、これ、お尻拡がったの、ちゃんと戻るのかしら、少し心配になってきたわ=I'm getting a little worried, I'm not sure if I'm going to be able to get my ass back.
一生懸命にお尻突いて、そこで出しても何も生まれないのよ？　フフッ、滑稽ね=I'm starting to get a little worried. I'm trying so hard to poke my ass, and nothing comes out of it.　That's funny.
あぁ、もうアナルの方が感じるのではないかしら、ここまで開発したご褒美よ、好きなだけ楽しみなさい=Oh, I'm sure you can feel it in your anus now, it's your reward for developing it so well, enjoy it all you want.
んぐっ、そうやってすぐ調子に乗る、お尻でさせてあげてるだけで、満足しなさいっ=Mmmm, you're getting carried away, don't be satisfied with just letting me fuck you in the ass.
貴方、どれだけお尻が好きなのよっ、ちょっと、興奮し過ぎよっ=How much do you love ass, you're too excited!
いいわっ、もっと無様に喘いで、チンポ根元まで押し込みなさいっ=Go ahead, moan like a bitch and shove your cock all the way in!
お尻を強く攻めれば、私が弱々しくなると思った？　残念ね、そんなのはもうとっくに過ぎているの=Did you think I'd be weak if you went hard on my ass?　Too bad, that's long overdue.
こらっ、少しは加減しなさいっ、あまり無茶すると、もうさせてあげないわよっ=Hey, take it easy on me, I won't let you do it again if you're too reckless.
私のお尻は、貴方のオモチャじゃないのよ=My ass is not your plaything.
貴方が開発してるんじゃない、私のアナルを開発させてあげてるの、そこを間違えてはダメよ=You're not developing it, you're developing my ass, don't make that mistake.
あはっ、必死にケツマンコをほじる貴方、最高に愉快よ、もっと私に、情けない姿を見せなさいっ=Oh, it's so much fun to see you frantically sucking my asshole, show me more of your miserable self.
んぁっ、待ちなさいっ、ストップよ、んぅっ、私の言う事が聞こえないの？=Mmmm, wait, stop, mmmm, can't you hear what I'm saying?
はぁっ、凄いわ、お尻が凄い事にっ……んぅっ、いいわよ、続けなさいっ=Oh, my God, your ass is so hot... Mmmm, that's good, keep going.
んぅっ、そんなにアナルでイキたいのね？　汚い穴に、汚い精子、ぶちこみたいのねっ=Mmmm, you want to cum in my ass so bad, don't you?　You want to shoot your dirty sperm in my dirty hole.
ひぐっ、何？　貴方が必死過ぎるから、感じてあげてるのよっ、ほら、私にもっと下品な声を出させてみなさい=Ugh, what?　You're so desperate, I'm trying to make you feel it. Come on, make me scream more vulgarly.
貴方、やっぱりケモノよ、お尻でこんなに興奮するなんて、おかしいんじゃないのっ=You're a monster, you're crazy to get so excited by an ass!
んぁっ、下品な音、わざとさせてるわね？　まったく、どこまで変態なのっ=Mmmm, you're making vulgar noises on purpose, aren't you?　What kind of pervert are you?
そうよっ、もっとチンポ硬くしなさい、穴の中、ゴリゴリ擦れるように、もっと硬くしなさいっ=That's right, make your cock harder, so that it can rub against my hole.
フフッ、どれだけアナルを攻めても、私から余裕は奪えない、貴方のチンポはね、ずっと負け続けるのよ=Huh, no matter how much you attack my anus, you can't take away my room, your cock will always lose.
んっぐぅっ、必死すぎよ、少しは落ち着きなさい=You're trying too hard. Calm down a little.
あぁっ、いいじゃない、お尻でする背徳感、絶対癖になるわっ=Oh, I love it. The immorality of ass-fucking is absolutely addictive.
もうめちゃくちゃね、テクニックも何もないて、滑稽よ=You're such a mess. You have no technique. It's ridiculous.
あぁ、そこよ、負け犬チンポでも、いいところを突くじゃない、私のアナルを、もっと探ってみなさい=Oh, that's it, even a loser dick can get in a good spot. Explore my anus more.
色々するのはいいけど、それで抜けたりしたら、一生笑ってやるわよ？=You can do all kinds of things, but if you pull out, I'll laugh at you for the rest of your life.
んっ、そこ気持ちいいわね……もっと積極的に、攻めてきなさい=Mmmm, that feels good there... You should be more aggressive.
貴方、贅沢者ね、私の体をこんなに好きにできるなんて……普通、ありえないわよ=You're so extravagant, you can't do this to my body... It's not normal.
遠慮がなくなったのはいい事よ、貴方の全てを使って、私を感じさせてみせなさい=It's a good thing you're not shy anymore, you can use all of yourself to make me feel.
どこもかしこもといやらしいわね、フフッ、褒めてるのよ？　だって、今はそういう時でしょ？=It's good that you're not shy anymore.　I'm complimenting you.
ほら、私の体、好きに弄らせてあげてるのよ、感謝の言葉はどうしたの？=I'm letting you play with my body. Where's your thank you note?
そうよ、チンポが弱いなら、他の部分でも頑張りなさい、束になれば、少しはマシになるかもしれないわ=That's right, if your dick is so weak, work on the rest of it.
あれもこれもと卑しいわね、何で感じているのか、わからなくなるでしょう=You're so mean with this and that, you'll never know what you're feeling.
息が上がってるわよ？　欲張るからそうなるのよ……フフッ=You're catching your breath, okay?　That's what happens when you're greedy... Huh.
好き勝手してくれるわね。いいわよ、貴方が何もできなくなるくらい、こっちも締め付けてあげるっ=You can do whatever you want. Okay, I'm going to squeeze you so hard that you won't be able to do anything.
んくっ、流石に頭が痺れそうねっ、ほら、ここまで私を追い詰めたのよ、あと一息、頑張ってみなさい=My head is going numb. You've pushed me this far, just one more breath and I'll be done.
よくそこが感じるとわかったわね、いやらしい観察眼も、たまには役に立つじゃない=How did you know that's where I'd feel it? Sometimes it helps to be a good observer.
力が入らなくなってきたわ……貴方が色々、弄り過ぎるからよっ=I'm losing strength... You're playing with me too much.
そう、私が感じるところは全部把握済みってわけね、いい心掛けよ、存分に乱れさせてちょうだい=Oh, so you know everything I feel, that's a good sign, let me be wild.
なんで余計な事ばかりするのっ、貴方はただ腰を振ってればいいのよ=Why do you always have to do that? All you have to do is shake your head.
嫌がっている事を強引にするのは楽しいわよね……ただ貴方、相手を間違ってるわよ=It's fun to force someone to do something they don't want to do... But you're with the wrong guy.
んぅぅ、この、バカチンポっ……今すぐ抜きなさいっ、握り潰してあげる=Mmmm, you stupid dick... Pull it out now and I'll crush it.
つまらない事をしていないで、真面目にやりなさい。二度と相手してあげないわよ？=Stop being so boring and start taking things seriously. I'll never take you seriously again.
何を考えているの？　相手の事を考えられないなら、ずっと一人でしてなさい=What do you think you're doing?　If you can't think of others, you should be alone.
ねぇ、何してるの？　全然感じないのだけど？　ヘタクソ=Hey, what are you doing?　I can't feel anything at all.　You suck.
貴方ね、恩を仇で返すつもり？　折角してあげたのに、最悪よ=You're gonna return the favor, aren't you?　After all I've done for you, you're the worst.
何か勘違いしているようね、激しくすれば何でも許されるわけではないのよ=You've got it all wrong. You can't get away with anything if you're too hard.
わかったわ。今まで以上に厳しくするから、覚悟しておきなさい=I understand. I'm going to be harder on you than ever, so be prepared.
余計な事しかできないのなら、今すぐ抜きなさい、チンポ握り潰してあげるわ=If that's all you can do, pull out now and I'll crush your cock.
予想以上につまらない男だったわね……もういいから、腰だけ振ってなさい=You're even more boring than I thought you'd be... Enough of this, just shake your hips.
はぁ……セックス中に呆れられれるなんて相当よ？　男として恥ずかしくないの？=Huh... How can you be so stupid during sex?　Aren't you ashamed to be a man?
わかってないわね、嫌がりながらも感じさせるなんて幻想よ、貴方の技術じゃ到底無理=You don't understand, it's a fantasy to make someone feel something while they don't want to, your skills are not up to the task.
んっ、くちゅ、ヘタクソなキスね……んっ、ほら、歯が当たってる……=Mmmm, cooch, you're a lousy kisser... Mmmm, look at your teeth...
貴方の口、臭いわね、私の唾液と混ざれば、少しはマシになるかしら=Your mouth stinks. I think it would be a little better if you mixed it with my saliva.
どう？　キスで頭が真っ白になっていくでしょう？　意識を手放して、私のお人形になりなさい=How's that?　The kiss will make your mind go blank, right?　Let go of your consciousness and become my doll.
んぷっ、ちゅっ、まさか、貴方とのキスでも、んちゅ、感じるなんてね……=Mmm, mmm, I never thought I'd be able to feel it when I kiss you...
もっと口を開きなさい、舌の付け根まで、絡め合いましょう=Open your mouth more, and let's entwine our tongues, right down to the base.
もう、口の周りがベトベトよ、汚くて気持ち悪いから、貴方の舌で舐め取りなさい、丁寧にね=It's so sticky around your mouth, it's so dirty and disgusting, lick it off with your tongue, carefully.
はぁ、ちゅぷ、息苦しいけど、それがいいわね……もっと舌、絡めなさい=It's hard to breathe, but I like it... More tongue, more tongue.
フフッ、蕩けた顔をしちゃって……噛み付いてやりたくなるわね=You look so horny... I want to bite you.
キスだけでイカせてあげるわ、メスイキを覚えて、もっと私を楽しませなさい=I'll make you cum just by kissing you. Learn how to make me cum and enjoy me even more.
ぢゅ、くちゅ、ほら、んべっ、私の唾液を味わいなさい……ぢゅる=Sip, sip, sip, sip, sip, sip, taste my saliva...
女の子みたいに喘いで、貴方もキスで感じてるの？=You're moaning like a girl, are you feeling it from kissing me?
私の唾液、もっと飲みなさい、貴方を気持ちよくしてくれる味よ、しっかり覚えるの=Drink more of my saliva, it's the taste that makes you feel good, learn it well.
激しくしながらだと、んぷっ、キスも少し難しいわねっ=It's a little hard to kiss when you're doing it hard, isn't it?
キスで蕩けるのはいいけど、んちゅ、チンポは硬くしておきなさい=Kissing is good for your pleasure, but keep your cock hard.
キスで貴方を、メスにしてあげる、ほら、もっと可愛く喘ぎなさい、下品なメスは嫌われるわよ=I'm going to turn you into a female by kissing you. Come on, moan prettier, they don't like vulgar females.
キスしている時くらい落ち着きなさい、ムードがないわね=Calm down when you kiss me, you're not in the mood.
口の中、全部舐め尽くしてあげる、私に支配されてく気分はどう？=I'm going to lick every inch of your mouth, how does it feel to be dominated by me?
キスのいやらしい音、頭に響いてるでしょ？　頭の中まで、私でいっぱいにしてあげるわ=Do you hear that sickening sound in your head?　I'm going to fill your head with me.
上も下も繋がって、はぷっ、いいじゃない、気持ちいいわ=Up and down, up and down, up and down, up and down, up and down, up and down, up and down, up and down.
もう、しっかり舌を絡めなさい、蕩けてるだけじゃ、私の相手は務まらないわよ=Now get your tongue in there, you're not going to be enough for me.
チンポどんどん大きくなってるわよ？　キスで感じてるの？　調教は順調なようね=Your cock is getting bigger and bigger.　Do you feel it when I kiss you?　Looks like your training is going well.
あぷっ、私の舌を噛んだら、んちゅぷ、許さないわよ=If you bite my tongue, you'll get a nasty surprise.
私の事、大好きって顔ね……フフッ、いいわよ、もっと私に溺れなさい=You look like you love me... Oh, that's good, drown yourself in me.
フフッ、貴方のだらしない顔、皆に見せてあげたいわね、蕩け切って、見れたものではないわよ=I'd love to see your slutty face for all to see, you're so horny it's unbelievable.
ほら、イキなさいっ、私を先にイカせようなんて、生意気よっ=Come on, come on. You're too smart to make me cum first.
私がこれだけ感じてるのよ、貴方だってイキそうでしょ？　痩せ我慢はやめなさい=I'm feeling it so much, you're about to cum too.　Don't be such a pussy.
ほら、もう少しよ、貴方のダメチンポでも、私をイカせられるかもっ、=Come on, you're almost there. I think your bad cock can make me cum.
んっ、まだよ、まだイクには足りないわ、もっと奥まで来なさいっ、私の子宮、押し込んでみなさい=No, not yet, you're not ready to cum yet, you have to come deeper, you have to push into my womb.
何で私だけこんなっ、貴方、もしかして経験豊富？=How come I'm the only one with this much experience?
ふぅん、粗末なモノでも、ずっとしてれば気持ちよくなるものなのね=Hmmm... I guess even the lousy ones get better the longer you do them.
ここまで私を感じさせられた、ご褒美をあげないといけないわね=You should be rewarded for making me feel this good.
激しくすれば気持ちいいというものではないわ、感じ始めた時こそゆっくり……んっ、わかってるじゃない=It's not always about how hard you go, it's about how slowly you start to feel... Hmm, you know what I mean.
はぁ、気持ちいいわ、貴方、私の性処理ペットになりなさい、可愛がってあげる=Oh, that feels so good. You can be my sex pet, I'll love you.
もう余計な事は考えなくていいわ、私をイカせる事だけ、考えなさい=You don't have to think about anything else, just think about making me cum.
中っ、凄いわ、この感じ悪くない……このまま続けなさい、ペースは絶対落とさないことっ=Oh, my God, this feels so good... Keep going like this, don't slow down.
ほら、ここからがスタート、今までのは長い前戯みたいなもの、チンポに気合を入れ直しなさい=Here we go, this was just a long foreplay, let's get your dick back in shape.
何よ、なかなかのもの、持ってるじゃない、勿体つけてたの？=You've got it, you've got it, you've got it, you've got it.
そう、先に余裕がなくなったのは私ってわけね、でも貴方だってすぐにそうなるわ=Yeah, I'm the one who ran out of room first, but you will soon.
一緒にイキたいでしょ？　私だけイってもつまらないし、少しだけ待っていてあげるわ=You want to cum with me?　It would be boring if I came alone, so I'll just wait a little while.
ようやく感じてきたわ、んぅっ、ほんと、いつまでたっても、愚図チンポね=I'm finally starting to feel it. Mmmm... you'll never stop, you stupid cock.
んっ、先が膨らんできたわよ？　まさか、射精する気？=Mmm, the tip's swelling up.　Are you going to ejaculate?
もうイキたい？　ねぇ、イキたいんでしょ？　ダメよ、まだイッちゃだめ=Are you ready to cum?　Come on, you wanna cum?　No, you can't cum yet.
貴方、いつまでたっても童貞みたいね、すぐイキたがるのがその証拠よ……フフフッ=You're always a virgin, and your need to cum is proof of that...
あら、だらしなく腰を震わせて、まさかもうイキそうなの？　そんな事、あるわけないわよねぇ=Oh, you're shaking your hips like a slut, are you about to cum?　That's not possible.
貴方、もう腰がガクガクじゃない、みっともない=You're already bucking, you're disgusting.
中で震えてるのわかるわよ、粗末なモノでも、射精はできるのかしら？=I can feel you trembling inside me. I wonder if you can ejaculate with a crude object?
何故チンポを震わせてるの？　射精の許可なんてしてないわよ？　私に逆らうつもり？=Why are you shaking your cock?　I'm not giving you permission to ejaculate.　Are you disobeying me?
知ってる？　射精したい時の貴方の声、これ以上ないくらい惨めなのよ？　フフッ=You know what?　The sound you make when you want to ejaculate, it's the most miserable thing ever.　Huh.
ちょっと、勝手にイこうとしないで、まだダメよ、許さないわ=Hey, don't try to come on your own. Not yet, I won't allow it.
こら、すぐそうやってイこうとする、一人よがりなら、オナニーでもしてなさい=Hey, if you're so selfish that you try to come right now, go masturbate.
さぁ、イキたい時は何て言うのかしら？　上手におねだりできたら、考えてあげてもいいわよ=Now, what do you say when you want to come?　I'll think of something if you can beg nicely.
いますぐ精液、ビューって吐き出したい？　フフッ、ダーメっ。チンポ壊れるまで、我慢しなさい=Do you want to cum right now?　Huh, dame. You'll have to hold out until your dick breaks.
声がどんどん情けなくなってるわよ、気持ち悪いから、口閉じてなさい=Your voice is getting more and more pathetic. Shut your mouth, it's disgusting.
これはね、私が気持ちよくなるためにやってる事なの、勝手にイったら、怒るわよ？=I'm only doing this to make you feel better. If you come on your own, I'll be very angry.
精液あがってきてるのね、フフッ、お尻に力を入れて、射精我慢しなさい、勝手にイってはダメよ=I'll be very angry if you come on your own.
私のマンコ、そんなに気持ちいい？　フッ、当然よね、貴方を苛め抜くために、色々してきたもの=Does my pussy feel that good?　Of course it does, I've done so much to torment you.
ふぅん、お尻も悪くないじゃない、もう少し、強くしてもいいわよっ=Hmmm, your ass isn't bad either. You can go a little harder.
んぅっ、お尻いいわ、もっと気持ちよくしなさいっ、命令よっ=Mmmm, I like your ass. Make it better. That's an order.
お尻でイクのって、マンコとはまた違うのよ、貴方にも教えてあげたいわね=I'd like to show you how different it is to cum in your ass than in your pussy.
はぁ、ケツアクメ来そうよっ、もっと奥までっ、グリグリほじりなさいっ、んぅっ、そう、その感じよっ=Oh, I'm going to cum in my ass, go deeper, grind it, mmm, yes, that's it.
んあぁっ、お尻熱いわっ、これなら、お尻でイケるかもっ=Ohhhh, my ass is so hot, I think I can cum in it.
はぁっ、凄い、これがお尻で感じるって事なのね、最高じゃない=Oh, my God, that's what it feels like to come in the ass, isn't it great?
いいわ、来てる、お尻の奥がムズムズする……もう少し、激しくしてみなさい=It's good, I'm coming, I'm tingling in my ass... Try a little harder.
ゆっくり掘られるのも、んぅっ、いいわね、貴方、なかなかわかってきたじゃない、褒めてあげるわ=It's nice to be dug in slowly.
はぁっ、お尻の穴が、んくっ、凄い事にっ、いいわよ、このまま続けてみなさい=I'll give you a compliment.
ほら、私から余裕を奪える数少ないチャンスよ、ものにできるかしら？=Come on, it's one of the few chances you're going to get to take away from me, can you take it?
そうよ、その調子、もっと激しく、私のアナルを犯しなさい、そうすれば、もうっ、あぁっ=That's right, keep it up, fuck my asshole harder and harder, and you'll make me cum.
フフッ、ここまで感じさせたご褒美に、私のケツアクメ顔を見せてあげる、嬉しいでしょ？=I'll show you my ass-eating face as a reward for making you feel so good.
んぁっ、お尻めくれてっ……んぅ、こんなになるなんて、予想外ね=Mmmm, my ass is all over the place... Mmmm, I didn't expect it to be like this.
んっ、お尻好きよ、貴方もたまには、いいものを教えてくれるじゃない=Mmmm, I love ass. You show me something good once in a while.
んぅ、お尻拡げられるの、いいわね、貴方のチンポも、たまには役に立つじゃない=Mmmm, I like it when you spread my ass open so your cock can get some use out of it.
あぁ、ほんと、アナルセックスって下品よね、ケツ穴から酷い音がしてるわ、でも、それがいいの=Oh, really, anal sex is so vulgar, it makes a terrible noise coming out of your asshole, but it's good.
あら、本当にお尻でイキそうになってるの？　どうしようもない変態ね=Oh, you really think you're going to cum in my ass?　You are such a pervert.
どこに出してもいいけど、後で貴方が綺麗にするのよ？　精液舐め取ってね=You can put it anywhere you want, but you're gonna clean it up afterwards, okay?　Lick off the semen.
なに、甘えた声なんて出して、気持ち悪いだけだから、やめなさい=What are you talking about, sweetie? It's just disgusting. Stop it.
ほら、気持ちよくなれればどこだっていいんでしょ？　無節操チンポ、ケツ穴で射精しちゃいなさい=Come on, it doesn't matter where it goes as long as it feels good, right?　Come on, you unprincipled prick. Cum in my asshole.
お尻の中で大きくなってるわよ、もう射精しそうなの？=It's getting bigger in your ass. Are you about to cum?
ほら、変態はお尻でイクのがお似合いよ、どうせ我慢なんてできないんでしょ=Come on, you perverts deserve to cum in your ass. You can't stand it.
アナルで苛められてイキそうになってるなんて……フフッ、恥ずかしいチンポ=I can't believe you're about to cum from being tormented by anal sex.
さえないチンポでも、こういう時だけは元気ね、ほら、アナルでイって、私に醜態を晒しなさい=It's a shame that you can't take it.
んぐっ、中でビクビクさせるのやめなさい、気持ち悪いわ=Stop jiggling around inside me, it's disgusting.
私は貴方の便器じゃないわよ？　貴方が私の便器なの、わかってる？=I'm not your toilet, okay?　You're my toilet, you know that?
ハァハァ気持ち悪いのよ、口を閉じるか、さっさとイクか、どっちかにしなさい=Shut your mouth or you're gonna cum.
あぁ、匂ってきたわ、くっさいオスの匂い……これは、アナルで感じる、最低チンポの匂いねっ=Oh, I can smell it, the smell of stinky males... That's the smell of a lousy dick in the ass.
まさか、お尻で射精する気？　フッ、本当に変態ね=You're not going to ejaculate in my ass, are you?　You're such a pervert.
無様にイクとこ、見ててあげるわ、ほら、イクのよ、貴方はお尻でイクの=I'm gonna watch you cum like a bitch. Come on, cum in my ass, you cum in my ass.
あはっ、バカみたいに喘いで、ホント見苦しいわね、このアナル好きの変態チンポは=Hahaha, panting like an idiot, it's really unsightly, you anal loving pervert.
どこに出しても、結局無駄打ちよ、貴方の子種って、何のためにあるのかしら=No matter where you put it, it's all for nothing. What's the point of your seed?
うそっ、まさかっ、ダメよっ、私だけなんて……あぁっ、だめっ=No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
はぁぁ、イってあげるわ、たまには貴方にも華を持たせてあげないとねっ=I'm going to make you cum, you have to give it to me once in a while.
んぐっ、いいっ、マンコいいっ、生意気チンポに、あぁっ、イカされるっ=I'm going to make you cum, I'm going to make you cum, I'm going to make you cum.
はぁぅっ、射精を許可するわ、貴方もイキなさい。私だけイカせるなんて、そんなの許さないわよ=Ohhhh, I'm going to allow you to ejaculate, and you're going to cum too. I'm not going to let you make me cum.
んくっ、目を閉じてなさいっ、私がイクところ、見たら許さないわよっ=Mmmm, close your eyes, I won't let you see me cum.
んぅぅっ、やるじゃない、気に入らないけど、もうイキそうよっ=I don't like it, but I'm about to cum.
あぁっ、貴方もイキなさいっ、もうイっていいわっ、早くイキなさいっ、んぅぅっ=Oh, you can cum too, you can cum now, you can cum now, you can cum now.
こらっ、ダメよ、私だけイカせようなんて、調子に乗り過ぎっ、んあっ、貴方だって、もう限界でしょ=Come on, don't try to make me cum, you're getting carried away.
よし、イクわよ、私に合わせなさい、一緒にイってあげる=Okay, I'm going to cum. Come with me, I'll cum with you.
いいわ、貴方も射精しなさい、一緒にイッてあげるから、感謝しなさいっ=Okay, you ejaculate, and I'll come with you, thank you very much.
やればできるじゃない、少しだけ見直したわ、んんっ、イクわよっ、合わせなさいっ=You can do it, you're just a little bit better. Mmm, I'm cumming. Come on.
最後の仕上げよ、ここでミスしたら、本当にチンポ潰すからね……さぁ、一緒に、イってっ=Here's the final touch, if you make a mistake here, I'll really crush your cock... Come on, cum with me.
ほら、一番大事なところよ、一緒にイケたら、褒めてあげるわっ=Come on, that's the most important part. Come with me and I'll reward you.
来てるわ、あぁっ、来てる、よくやったわね、ご褒美よ、一緒にイってあげるっ=I'm coming, I'm coming, I'm coming, you did good, now reward me, I'll come with you.
わかるでしょ、マンコもチンポも震えて、いいわね、このまま一緒にイクのよっ=You know what I mean. Your pussy and your cock are both shaking. Good. Now let's cum together.
フフッ、合格よ、ダメチンポの割に頑張ったじゃない、最後は一緒に、んうぅっ、イってあげるわっ=I'm going to cum with you.
はぁ、無様ね、カッコ悪いわね、いいわよ、一人で惨めに、射精しなさい=Huh, you're so ugly, you're so uncool... Okay, you're going to ejaculate all alone and miserable.
いいわよ、出しなさい、女々しい精液、中で受け止めてあげるわ=Go ahead, cum. I'll catch your feminine semen inside me.
あら、誰が出していいと言ったのかしら？　んぅ？　これは後でお仕置き、決定ね=Oh, who said I could cum?　Hmm?　You're gonna get a spanking later.
はい、敗北宣言ね、そうよ、貴方はそうやって、私のマンコに、ずっと負け続ければいいのっ=Yes, you're declaring defeat. Yes, you can keep losing to my cunt like that.
フフッ、そう、どうせこうなると思っていたわ、ほら、私の中で、惨めにイキなさい=Yes, I knew this would happen anyway. Come on, cum in me, you miserable little bitch.
ほら、やっぱり貴方の負け。可哀相だから、負け犬射精、中出しさせてあげる=See, you've lost. I feel sorry for you, so I'll let you cum inside me, loser ejaculation.
仕方ないわね、これ以上我慢させたら本当に壊れちゃいそうだし、特別にいいわよ=I don't blame you, if you hold out any longer, I'm really going to break, so I'll make it special.
どうぞ、キャンキャン泣きながら、負け犬精子、ドバドバ出しなさい、ンッフフフッ=Go ahead, cry out and spurt out your loser sperm, nuh-uh!
当然ね、貴方の小汚い精子なんか、中に出されたら困るもの=Of course, I don't want your filthy sperm inside me.
えぇ、虚空へ向かって情けなく出しなさい=Yes, let it out shamelessly into the void.
抜くタイミングを間違えないでっ、もし中に出したら、タダじゃ済まないわよ=Don't make the mistake of pulling it out at the wrong time. If you let it go inside, you'll be in for a world of hurt.
外ならいいでしょう、射精を許可してあげる、汚したところは自分で綺麗にするのよ=I'll allow you to ejaculate outside, but you'll have to clean up the mess yourself.
身の程を弁えてるじゃない、そうよ、それでいいのっ、外に出しなさい=You know your place. Yes, that's it, take it outside.
いいわよ、外なら、好きなだけ出しなさい、無駄打ちは得意でしょ=Yes, outside, as much as you want. You're good at wasting.
そう、貴方は負けたの、外に出すのがお似合いよ、無様に射精しなさい=Yes, you've lost, you deserve to go outside and ejaculate in vain.
フフッ、負けを認めて外に出すのね？　潔いじゃない、そういうところは嫌いじゃないわ=So you admit defeat and take it out?　You're so graceful. I love that about you.
待って、貴方そろそろイキそうでしょ？　勝手な事をしたら、許さないわよ？=Wait, you're about to cum, aren't you?　I won't forgive you if you do anything you don't want to.
何を企んでいるか知らないけど、やめておきなさい、ろくな結果にならないわよ=I don't know what you're up to, but don't do it. It'll end badly.
落ち込む事はないわ、貴方のチンポ、割と良かったわよ、ほら、イクなら正直に言いなさい=Don't be discouraged, your dick was pretty good. Come on, if you're going to cum, just tell me.
ちょっと、貴方射精する気ね？　私は許可してないわよっ、勝手な事をしないで=Hey, you're going to ejaculate, aren't you?　I didn't give you permission. Don't do anything you don't want to do.
いきなり静かになったわね……まさかイキそうなの？　ちょっと、答えなさい=You've suddenly gone quiet... Are you going to cum?　Come on, answer me.
私は勝手にするけど、貴方は勝手にしてはダメよ、わかってるの？=I can do whatever I want, but you can't do whatever you want, do you understand?
まさかとは思うけど、勝手にイったりしないわよね？　それは一番罪が重いわよ=I don't think so. You're not going to make me come, are you?　That's the worst kind of sin.
隠し事ができると思ってるの？　貴方のチンポは私の中に入っているのよ？　さぁ、正直になりなさい=You think you can hide something from me?　Your cock is inside of me.　Now, be honest with me.
フフッ、まぁゴムがあるし、中に出すもの許してあげるわ=Well, I've got a rubber, so I'll forgive you if you come inside me.
貴方の量じゃ、ゴムが破けるなんて事もないでしょう、好きなだけ出しなさい=I'm sure your volume won't cause the rubber to break.
はぁ、ゴムがあって良かったわ、貴方の精子が身体に入るなんて、おぞまし過ぎるもの=Oh, I'm glad I have a rubber, it would be too horrible to have your sperm inside me.
いいわよ、貴方のくっさい精液、ゴムを孕ませる勢いで、中にぶちまけなさい=Go ahead, shoot your disgusting sperm inside the rubber until you impregnate it.
折角付けたゴムだからね、ちゃんと使ってあげなさい=It's a good thing you put the rubber on, you should use it properly.
フフフッ、ゴムだって貴方に出されるのは嫌かもね=Maybe the rubber doesn't like to be taken out by you.
貴方、もうゴムと結婚したら？　中出しし放題よ？　嬉しいでしょ？=Why don't you marry a rubber now?　You can cum all you want.　Wouldn't that be nice?
よかったわねゴムにでも出せて、一応中出しよ？　この私に中出しできるのだから、もっと喜びなさい=It's a good thing I can get it out of a rubber, just in case it comes out of me.　You should be more than happy to let me cum in you.
貴方にイカされるというのは癪だけど、お尻でイクのを覚えるには丁度いいわっ、んぅぅっ=I don't like the idea of you making me cum, but it's a good way to learn how to cum in my ass.
ちょっとよ、ほんのちょっとだけ、私が先にイクだけっ、貴方だってすぐにっ、んぁぁっ=Just a little, just a little, I'll cum first, you'll cum soon.
んぅくっ、誇りなさい、貴方のチンポで、イってあげるっ、アナルでイってあげるわっ=Ohhhh, be proud, I'm gonna cum on your cock, I'm gonna cum in your ass.
あぁっ、ケツアクメ来るっ、よくやったわ、貴方、私のチンポ奴隷として、合格よっ=Ohhhh, I'm going to cum in your ass, you've done well, you've passed the test as my cock slave.
あぁっ、もうイクわっ、お尻でイクっ、イってあげるわっ=Ohhh, I'm coming, I'm coming in your ass, I'm coming in your ass.
んくぅっ、やるわね、お尻好きの変態に、今回は勝ちを譲ってあげるわっ=Mmmm, you're good. I'll let you win this time, you ass-loving pervert.
能ある豚はチンポを隠すのかしら、んぅっ、くだらない事を言ったわね、忘れなさいっ=I wonder if the smart pigs hide their dicks. Mmmm... I said something stupid, forget it.
んぅぅっ、よく見ておきなさいっ、私がアナルで先にイってあげるなんて、そうそうないわよっ=Mmmm, watch this, it's not every day I get to come in the ass first.
いいわ、来なさい、一緒というのは気持ち悪いけど、私もお尻、限界よっ=Okay, come on, I know it's weird to be together, but I'm at my limit in the ass.
さぁイクわよっ、私がお尻を締めたらイキなさい、それが合図よっ=I'm going to cum. When I squeeze your ass, that's your cue to cum.
私だけイカせられると思った？　残念、貴方も限界でしょ？　ほら、一緒にイクわよっ=You think you can make me cum?　Too bad, you can't either.　Come on, let's cum together.
頃合いね、チンポもアナルも、いい感じ、さぁ後はイクだけっ、最後まで、付き合ってもらうわよっ=It's time, my cock and anus are good, now all you have to do is cum, and I'll make you cum.
光栄に思いなさい、お尻で一緒にイッてあげる、きちんと合わせるのよ=You should be honored. I'm going to cum in your ass, and you're going to cum in my ass.
んぅ、そろそろね、イク時はきちんと言いなさい、合わせてあげるわっ=Mmm, it's about time. Tell me when you're ready to cum, and I'll do it.
んぅ、もういいわよ、射精してよしっ、アナル締め付けてあげるから、一緒にイキなさいっ=Mmmm, that's enough, go ahead and cum, I'll tighten my anus, you can cum with me.
フフッ、私は優しいから、ダメチンポと一緒にイってあげるわ、ほら、最後に思い切り、突きなさいっ=I'll be nice and let you come with my bad cock. Come on, give me one last thrust.
お尻の中で一人でもだえて、一人でイクのね、貴方、本当に滑稽よ=You're squirming in your ass all by yourself and you're coming all by yourself, you're really funny.
フフッ、仕方ないわね、お尻で一回出しなさい、すぐ次が待ってるわよ=Pfft, I don't blame you, take one in the ass, you'll be waiting for the next one.
いいわよ、気持ち悪い鳴き声もうっとおしくなってきたし、一度イってしまいなさい=Okay, now that your disgusting whimpering is getting annoying, let's get you off.
んっ、いくわよ、アナルに中出しカウントダウン……３、２……そら、イキなさいっ=Mmm, here we go. Anal Creampie Countdown ...3, 2... there, come on!
そうね、お尻なら、中出しも安心かしら。ほら、幸せを噛み締めて、射精しなさいっ=I'm sure you'll be able to cum in my ass. I'm sure you'll be happy with the results.
必死に腰を振っちゃって、引くわねぇ、お尻に出せるの、そんなに嬉しい？=I'm so happy to be able to cum in your ass.
あぁ、いいわ、汚い穴に、汚い精液、たっぷり注ぎ込みなさいっ=Oh, good, pour your dirty semen into my dirty hole!
そんなにケツ穴に出したいの？　フフッ、仕方ないわね、可哀相な変態ザーメン、全部吐き出しなさい=You want it in your asshole so bad?　Oh, I don't blame you, you poor pervert, spit out all your cum.
あぁっ、出てるっ、ほんとに、私の中……出されてるっ=Oh, it's coming out. It's really coming out of me. It's ... inside me.
あぁっ、奥っ、注がれてる、んぅっ、精液、熱いわ……=Ohhh, it's coming out, it's really coming out of me ...
あぁっ、遠慮がないわねっ、中出し嬉しいのはわかるけど、どれだけ出すつもりっ=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who has a problem with this.
あぁっ、いいっ、中出しアクメ来るっ、ぷりぷり精液で、子宮満たされるっ、あはぁぁっ=I'm going to cum inside you, I'm going to fill your womb with my cum, ahhh!
バカみたいな勢いで出し過ぎよ、どれだけ溜め込んでいたのっ=You've been pumping out like an idiot, how much have you been storing up?
はぁ、そうね、私に出せるのだから、これくらいの量は出るわよね……んぅぅっ=I'm sure you'll be able to get as much as you can out of me...
はぁっ、貴方ごときが私に中出しできるのよっ、もっと奥で、どくどく注いでおきなさいっ=Huh, you're the only one who can make me cum, pour it in deeper and deeper.
ほらほら、その程度？　もっと出せるでしょう、金タマの中、子宮に全部注ぎ込みなさいっ=That's it?　You can give me more, pour it all inside your balls and into my womb!
あぁ、ゴム膨らんでるっ、貴方のくっさい精液、ゴムに出てるのねっ=Oh, the rubber is swollen, your stinky semen is coming out through the rubber.
んぁっ、ゴム越しでも射精の勢いわかるわ、どれだけ興奮してるのよっ=I can feel the force of your ejaculation even through the rubber, how excited you are!
あはっ、だらしなく射精して、精液と一緒にプライドも吐き捨てるつもり？=Haha, are you going to ejaculate sloppily and throw up your pride along with the semen?
あぁっ、ゴム越しでも生温かいのが伝わってくるわ、フフッ、無駄打ちご苦労様=Aah, I can feel the warmth even through the rubber.
はぁぁ、中で射精してるっ……どうなの？　ゴムに出しても、気持ちいいの？=You can feel the warmth even through the rubber.　I'm sure you'll be happy to hear that.
そうよ、精一杯出しなさい、ゴム付きとはいえ、私の中で出せるのだからねっ=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who has a problem with this.
きちんと溜めていたみたいね、それをゴムに全部無駄打ち、フフッ、最高に気持ちいいでしょう？=I'm sure you've got a good amount of cum in you, so waste it all on the rubber.
すっごい量ね、記念にゴムを持ち帰ったら？　私の残り香を嗅いで、オナニーでもしなさい=That's a lot of cum, why don't you take the rubber home as a souvenir?　Why don't you take the rubber home as a souvenir? Smell my scent and masturbate to it.
んぁっ、ねばねばしたのが、んぅっ、お尻の中にっ、くぅっ……=Mmmm, sticky stuff, mmmm, in my ass, mmmm ...
あぁっ、来てるわ、お尻の奥に、精液出てるっ、んぁっ、これ、凄いわねっ=Oh, it's coming, it's coming out of my ass, it's coming out of my ass, it's coming out of my ass, it's coming out of my ass, it's coming out of my ass, it's coming out of my ass.
あはっ、イってるチンポ締め付けるの最高だわっ、ほらっ、もっと無様によがりなさいっ=Ohhhh, I love it when you tighten your cock when you come.
ほらっ、負け犬チンポ、わんわんって鳴きながら、射精しなさいっ、フッフフフ=Here you go, loser dick, woof woof, ejaculate while woofing.
そんなに出るものなの？　お尻だからって、限度があるわよっ=Does it really come out that much?　Just because it's in your ass, there's a limit.
んぷっ、ちょと奥まで入れ過ぎよっ、息苦しいじゃないのっ=Mmm, you're going in too deep, it's hard to breathe!
はぁっ、最高ね、最高に情けないわっ、アナルで先にイクなんて、男として、貴方終わってるわ=Oh my god, you're so pathetic, you're so pathetic, you're so pathetic.
私に感謝しながらイキなさいっ、出し終わったらお礼を言うのよ？　アナル気持ちよかったですって=You can thank me when you come, and you can thank me when you finish.　You're gonna thank me when you're done.
んはぁぁぁうっ！=Ohhhh!
っく、んうぅうぅんっ！=Ohhhhhhhh!
んっ、あっ、はひゅっ！=Ahh, ah, ah, ah!
んっくぅぅんっ！=Ahhhh!
はあぁっ、くぅっ！=Ahhhh, yes!
ふっぐぅぅっ！=Unh!
んううぅぅっ、ふぁあぁぁっ！=Unnhhh, ahhh!
んぃっ、んあぁぁあんっ！=Aaahhhh!
ふぁぁぁっ！=Ahh!
あぁっ、はあぁぁあんっ！=Ahhh, ahhh!
ひゃぐっ、んぐうぅぅんっ！=Oh, no, no, no!
はぁぁぁ、いいわぁぁっ！=Oh, my goodness!
んっ、ぅぅ……ゴムに全部、出したのよね？=Mmmm..... I put it all in the rubber, didn't I?
ゴム膨らんで、中でたぷたぷしてるわ……凄い……=The rubber is swollen and squishy inside... awesome...
ゴムがあって良かったでしょ？　おかげで私に中出しできたんだから=Aren't you glad you had a rubber?　It's a good thing you had a rubber, because it allowed you to cum in me.
ゴムをしてても一緒にイケたでしょ。フフッ、私が合わせてあげたのよ、感謝する事ね=Even with a rubber, we could have cum together. You should be grateful that I was able to fit you.
ぁぁ、ゴムをしていて正解ね、まさかあんなに出るなんて……=Oh, it's a good thing I wore a rubber, I never thought I'd get that much ...
出し過ぎよ……いくらゴムがあるからって、節操が無いわね=That's a lot of cum... I don't care how many rubbers you have, you can't control it.
お疲れ様。さ、終わったのなら早くゴムを取り替えなさい、次が待ってるわよ=Good work. Now that you're done, change the rubber, because the next one is waiting.
ゴムに出した精液、勿体ないから自分で飲めば？　フフッ、資源は大切にしないとね=You should drink the semen from the rubber yourself.　We have to conserve our resources.
んぅ、黙ってないで、何か言ったら？　この私が、中出しさせてあげたのよ？=Hmm, don't be quiet, what do you say?　I let you cum inside me, didn't I?
ふぅ、貴方にしては上出来よ、ちょっと出し過ぎだけどね=Hmm, that's pretty good for you. A little too much, though.
これで当分、オナニーは禁止ね。中出しさせてあげたのよ？　それくらいの代償は必要だわ=Now you're not allowed to masturbate for the time being. I let you cum in me, remember?　That's the price you have to pay.
んぅ、いいわね、この余韻好きよ……射精したばかりの敏感チンポ、苛めたくなるわね=Mmm, I like the aftertaste of this... A freshly ejaculated sensitive cock makes me want to tease it.
うぅ、許可したとはいえ、やはり貴方の精液を出されるのには抵抗があるわね……=Ugh, even though I gave you permission, I still don't like the idea of having your semen in me...
いつまでビクビクさせているの？　もう終わりよ、未練がましいのはやめなさい=How long are you going to keep me scared?　It's over, stop being so vain.
私と一緒にイケたのよ？　もっと喜びなさい……フフッ、もうそんな元気はないかしら？=You came with me, remember?　You should be more than happy... Huh, don't you have the energy for that anymore?
まぁ、終わってみれば、なかなか悪くなかったわ。貴方のチンポ、まだ捨てるには惜しいわね=Well, it wasn't so bad after all. Your cock is still too good to throw away.
貴方、覚悟はできてるわね？　私のパートナーになるのは、色々と大変よ？=You're ready for this, aren't you?　There's a lot of work that goes into being my partner.
さて、これで私が自分の女になったなんて思わない事ね、立場は変わらないわよ=Now, don't think for one second that this makes me your bitch, because it doesn't.
貴方の遺伝子は明らかに劣性だから、子供は私似ね。フフッ、二人で苛めるのも、楽しそうじゃない=Your genes are obviously recessive, so your children will look like me. We'll have a lot of fun tormenting each other.
ふぅ、大出世ね貴方。最初は家畜だったのに、今じゃ私のパートナーになろうとしているのだから=Wow, you've come a long way. You started out as livestock, and now you're trying to be my partner.
また盛大に出してくれたわね、先行きは大いに不安だけど、まぁいいでしょう=You've made a big deal out of it again, and I'm very worried about the future, but it's okay.
はぁ、子供って苦手なのよね……我儘で勝手で、フフッ、貴方みたいね=Huh, I'm not good with kids... Selfish and selfish, just like you.
期待はしていないけど、それなりに頑張ってもらうわよ？　私達のために、馬車馬のように働きなさい=I don't expect much from you, but you're going to have to work at it, okay?　You will work for us like a horse and cart.
飼い犬に噛まれるとこんな気分なのかしら……子供まで産まされるのだから、尚悪いわね=I wonder if this is what it feels like to be bitten by a dog... It's even worse when you're forced to bear a child.
へぇ、まさか貴方にイカされるなんてね……どうしたの？　もっと喜んでもいいのよ？=Wow, I never expected you to make me cum... What's wrong with you?　What's wrong? You can be happier.
男らしいところ、見せてもらったわ、少しだけ評価を改めてあげる=You've shown me how to be a man. I'll give you a little credit.
少しは自信が付いた？　フフッ、調教というのはね、飴と鞭を上手く使い分けるのよ=Are you feeling a little more confident?　I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who's a bit of a jerk.
あら、イカされてしまったわね。ご褒美に優しくして欲しい？　貴方は、苛められる方が好きよね？=Oh, you've made me cum. Do you want me to be nice to you as a reward?　You prefer to be tormented, don't you?
なに？　泣いて悔しがると思った？　そんな見苦しい事をするのは、貴方だけよ=What?　You think I'm gonna cry?　You're the only one who's ever done that.
ちょっと喜び過ぎよ、普通に考えたら女が不利なの。貴方は負け癖が付き過ぎね=You're a little overjoyed. The odds are usually against the woman. You're too much of a loser.
私をイカせたからって、調子に乗らない事。何が起ころうが、私が上には変わりないわ=Don't get carried away just because you made me cum. No matter what happens, I'll always be the better man.
ふぅん、少しは成長しているみたいね。それが普通なのよ、悔しかったら、もっと上手くなりなさい=Hmm, looks like you're growing up a little. That's normal. If you're frustrated, you can do better.
んっ、お尻で一緒にイクなんて……私まで変態みたいじゃない=Mmm, I can't believe you're cumming in my ass... I feel like a pervert.
んっ、開発は順調ね、貴方には、まだまだ協力してもらうわ=Mmm, your development is going well. You're still going to have to help me.
アナル用チンポとしては合格ね。これならもっと使ってあげてもいいわ=It's a passable anal cock. I'm sure you'll get more use out of it.
アナルでイクのも、普通になってしまったわね。次はやっぱり、貴方の開発に取り掛かるべきね=I guess anal sex has become a normal part of my life. I guess I'll have to start working on you next.
お尻でするの、なかなか悪くないわね=It's not so bad being fucked in the ass, is it?
一度経験すれば、後は慣れるだけね。お尻も少しずつだけど、拡がってきているし=Once you've experienced it, you'll get used to it. My ass is slowly expanding.
もうアナルに抵抗はないわね。心は最初からだけど、体も大分落ち着いたわ=I'm not afraid of anal anymore. My mind is still working from the beginning, but my body has calmed down.
そろそろ新しい刺激が欲しいわね。貴方のお尻とか、それが嫌なら、尿道とかはどう？=I think it's time for some new stimulation. How about your ass, or if you don't like that, your urethra?
お尻でイカされるのは想定内よ、私だって、経験が浅いものくらいあるわ=I'm used to being fucked in the ass. I've had a few inexperienced ones myself.
少し乱されてしまったわね、まだまだ開発途上と言ったところかしら=I'm a little disturbed. I'm still developing.
んぅ、逆に開発し過ぎたかしら……感度が無駄に上がってしまっているわね=Hmm, I think I've overdeveloped you... Your sensitivity is unnecessarily high.
貴方、特技にアナルセックスって書いたら？　空欄よりはマシでしょう？=Why don't you write "anal sex" in your specialties?　It's better than leaving it blank.
私は見ての通りだけど、貴方はどうだったの？　感想を聞かせなさい=I'm as good as I look. What about you?　Let me know what you think.
ん？　もっと悔しがって欲しい？　お生憎様、私はそういう事はしないの=Hmm?　You want me to be more frustrated?　Hate to break it to you, but I don't do that.
アナルくらい、貴方に勝たせてあげないとね。悔しがって泣かれても面倒だもの=I should let you win, at least in anal. I don't want you to cry in frustration.
随分上手くなってるじゃない。私以外の誰かと練習したの？　ん？　正直に言ってみなさい=You're getting so good at this. Have you been practicing with someone other than me?　Hmm?　Be honest with me.
んぅ、予想以上よ……ゴムをしててもこんなに感じるものなのね=Mmm, that's more than I expected... I didn't know I could feel that much even with a rubber.
そういえば、ゴム付けてたわね、すっかり忘れていたわ=Oh, and by the way, you're wearing a rubber. I totally forgot.
ゴムの薄さってやっぱり関係あるのかしらね、今度色々買ってみましょうか=I wonder if the thinness of the rubber has anything to do with it, maybe I should buy some next time.
ゴムがあるからって、よくもまぁこんなに出したわね、ゴムの膨らみ方、ちょっと異常よ=I don't know how you got so much out of me just because I have a rubber, the way the rubber swells up is a little crazy.
これだけ感じれるなら、ゴムを付ける弊害はないわね、よくわかったわ=If I can feel this much, there's no harm in wearing a rubber, I understand now.
ピルとかも試そうかと思っていたけれど、これならゴムで十分ね=I've been thinking about trying the pill or something, but this is enough for me.
貴方、かなり乱れてたけど、ゴムは外れてないわよね？　きちんと確認しなさい=You were pretty messed up, but you didn't take the rubber off, did you?　Make sure you get it right.
イボ付きゴムとか、面白そうよね。貴方のチンポ、色々着せ替えしてみましょうか、フフッ=A rubber with warts would be fun, wouldn't it? Let's try to dress up your cock in different ways, huh?
んっ、腰が抜けそうよ……私の体、支えていなさい=Mmm, I think I'm going to fall off my back... Hold my body up.
お互いにハァハァ言って、フフッ、笑ってしまうわね=We're both huffing and puffing and laughing at each other.
流石にマンコ、緩くなってるわね、イったばかりの貴方を、苛めてあげようと思ったのだけど=You've got a loose pussy. I was going to torment you after you just came.
よかったわね、一緒にイケて。貴方だけイっていたら、好き放題に罵倒しているところだったわ=I was going to torment you for just coming, but I'm glad we came together. If you had come alone, I would have abused you all I wanted.
セックスをすると馬鹿になるというのは、あながち嘘ではないかもね=Maybe they're not lying when they say sex makes you stupid.
ふぅ、流石に休憩かしらね。特別に、入れたままでいいわよ=Hmm, I think we need a break. Specially, you can leave it in.
んぅぅ、この余韻が、セックスしたって感じね、貴方のチンポ、まぁまぁだったわよ=Mmm, that's what I call lingering sex. Your dick was pretty good.
こら、いつまでチンポピクピクさせてるの、少しはムードというものを考えなさい=Hey, how long are you going to keep your dick twitching? You need to think about the mood.
んぅぅ……これは孕んだわね……フッ、まさか貴方の子なんて、悪夢ねコレ……=Mmmm..... I'm pregnant..... I can't believe I'm having a baby with you, this is a nightmare.....
お腹が熱い気がするわ……まったく、危険日にあんな量を出すかしらね=My stomach feels hot... I don't know if I'll ever be able to produce that much on a dangerous day.
お母さんに苛められるお父さんというのはどうなのかしら？　まぁ、よくある構図だと思うけど=How about a father being tormented by his mother?　Well, I guess it's a common trope.
言っておくけど、子供が出来ても私達の関係は変わらないわよ。私が上、貴方が下、覆る事はないわ=Just so you know, our relationship won't change when we have kids. I'm on top, you're on bottom. It'll never change.
貴方、子供って好き？　好きなら任せるわ……私、苦手なのよ……=Do you like kids?　If you do, I'll leave it to you... I'm not very good at it...
子宮って……この辺よね？　んぅっ、心なしかムズムズするわ……=Isn't the womb ... around here?　Mmm, I'm getting all tingly...
量だけは立派。種馬として生計を立てれそうね=I'm not sure what to make of it. I could make a living as a stallion.
母乳、飲んでみたい？　大人が飲むとお腹を壊すそうよ、貴方で実験してみましょ=Do you want to try breast milk?　I've heard that it makes adults sick to their stomachs, so let's try it on you.
……私だけイった、のよね？　んっ……気持ち良かったわよ=... I just came, didn't I?　Mmm... That felt good.
よくやったわ、褒めてあげる。ヘタクソだったら、すぐに捨てていたところよ=You did good. I commend you. I would have thrown you out right now if you weren't so good.
チンポだけは一人前になったじゃない、他もこうだといいのだけれど、期待するだけ無駄ね=You're on your own now with your cock, I hope the rest of you are too, but don't hold your breath.
あぁ、本気で感じてしまったわ、やはり私の見る目は確かだった。貴方、最高の性奴隷よ=Oh, I really felt it. I knew I was onto something. You're the best sex slave I've ever had.
ふぅん、貴方のモノ、気に入ったわ、私のセックスペットになりなさい=Hmm, I like what you're doing, be my sex pet.
尽くす犬は嫌いじゃないわ。頭、撫でてあげましょうか？　ん？=I don't mind a devoted dog. Would you like me to pet your head?　Hmm?
頑張った事は認めてあげる。でも、私の調教のおかげでもあるのよ？　忘れないで=I'll give you credit for your efforts. But you also owe it to my training.　Don't forget that.
よく頑張ったわね、ご褒美にたくさん苛めてあげる……痛いの、熱いの、どれがいいかしらね？=You've done a great job, and I'm going to reward you with lots of torment... Which do you prefer, painful or hot?
ぁぁ、お尻で一緒に、イったのね……んぅっ、一瞬意識が飛びかけたわ……=Oh, you came with me in my ass... Oh, I almost lost consciousness for a moment...
お尻で、ここまで感じれるのね、んぅっ、いい発見をしたわ、フフッ=I've never seen anything like it.
あらあら、お互いしばらく動けなそうね……まぁいいわ、余韻に浸るのも、悪くないでしょう=Oh my, it looks like we're both going to be stuck here for a while... Oh well, the aftermath won't be too bad.
んっ、漏れそうかも……フフフッ、嘘よ、慌て過ぎっ。私が出したものなら、喜んで受け入れなさい=Hmm, I think I'm going to leak... I'm lying, I'm in too much of a hurry. I'm sure you'll be happy to accept what I've given you.
あら、射精しても元気なままね、まだまだ苛められたいのかしら？=Oh, you're still going strong after your ejaculation, do you still want to be tormented?
お尻で苛めるの、癖になりそうよ、貴方も嬉しいでしょ？　ね？=I think I'm going to get into the habit of tormenting you with my ass, don't you think?　See?
まだ大きいままね、どれだけアナルが好きなの？　貴方、変態を通り越して、狂ってるわよ=It's still so big. How much do you like anal?　You're beyond perverted. You're insane.
閃いたわ、貴方の新しい苛め方……貴方の顔に、脱糞してあげる、お尻もほぐれてるし、丁度いいわね=I've got a new idea, a new way to torment you... I'm going to defecate on your face, just in time to loosen up your ass.
んぅ、お尻でイカされたわ……流石、毎日いやらしい事ばかり考えている人は違うわね=Mmm, I've been fucked in the ass... You're not the only one who thinks about it every day.
貴方にイカされた事も驚きだけど、お尻でここまで感じた事の方が驚きよ=I'm surprised that you made me cum, but I'm more surprised that your ass made me cum so much.
貴方のアナル好きも、ここまでくると大したものね、何を喜んでいるの？　嫌味だとわからない？=I'm surprised you like anal so much, what are you so happy about?　Can't you see I'm being sarcastic?
ここは素直に喜びましょう、貴方のチンポが私のアナルをイカせた、フフッ、記念日にでもする？=Let's just be happy that your cock made my ass cum.
誰にでも一つ位取り柄はあるものよ、貴方のそれはお尻でする事みたいね=Everyone has at least one good thing about them, and it looks like yours is that they do it with their ass.
お尻でイカせたくらいで勝ち誇っちゃって　フフッ、そういう所、ほんと子供ね=You're so proud of yourself for making me cum in my ass, you're such a child.
よくもまぁ、こんなにイカせてくれたものね、貴方のアナルへの執念、少し異常よ=How dare you make me cum so hard? Your anal obsession is a little crazy.
はぁ、長かったわ、貴方のダメチンポをここまで育てるの。途中で何回、捨ててしまおうと思ったか=It's been a long time, nurturing your useless cock to this point. I can't tell you how many times I wanted to throw it away.
一人でイって、しかもゴムに大量射精……プッ、笑うなという方が無理でしょう=It's hard not to laugh when you come all by yourself and ejaculate so much into the rubber ...
フッ、自分で情けないと思わないの？　女を満足させられず、ゴムに出したのよ？=I'm sure you'll be happy to hear that.　You can't satisfy a woman, so you put it in a rubber band.
ほんと、我慢の出来ないダメチンポね、貴方は一生、ゴムに出してなさい=You can't take it anymore, you're a useless dick, you'll be using rubbers for the rest of your life.
ねぇ、いつまで入れてるつもり？　貴方のセックスは終わったの、ゴム付きチンポ、早く抜きなさい=Hey, how long are you going to keep it in there?　Your sex life is over. Take out your rubber cock.
射精すると、小さくなるんでしょ？　ゴムが外れる前に、早く抜きなさい=When you ejaculate, it gets smaller, right?　Now pull it out before the rubber comes off.
こんな事じゃ、生でしてもダメそうね、刺激が強い分、もっと早くイクんじゃない？=I don't think I'm gonna be able to do this raw. The more stimulation, the faster I'll cum.
なんで私、こんな出来損ないのチンポの相手をしたのかしら……はぁ、自己嫌悪ね=Why did I have to deal with such a bad dick? ... I feel so bad.
はい、おしまい。ん？　何か不満？　まさかそんな雑魚チンポで、もう一度なんて、言わないわよねぇ？=That's it. Hmm?　What's wrong?　You're not going to ask me to do it again with that little dick, are you?
やっぱり、貴方に生は早かったみたいね、オナニーでもして鍛えてみれば？=I think you're too young for raw. Why don't you masturbate and work on it?
生だからってイクの早過ぎよ、童貞でも、もうちょっと我慢できるんじゃない？=Even if you're a virgin, you should be able to hold out a little longer.
何か言い訳はある？　なければさっさと謝りなさい、一人で先にイって、ごめんないってね=What's your excuse?　If you don't have any, just apologize for coming first.
貴方、一人で気持ちよくなる事ばかり考えてるでしょ？　それはね、セックスとは言わないのよ？=You're always thinking about making yourself feel good, aren't you?　That's not sex, okay?
まぁ、最初から期待はしてきなかったけれど、予想以上に早かったわね=Well, I wasn't expecting it from the start, but it was faster than I expected.
折角中出しさせてあげたのに、一人でイクなんて、救いようが無いわね=It doesn't help that I let you cum inside me, and now you're coming all by yourself.
次は根元を縛り付けておこうかしら、射精もろくに我慢できないんだから、仕方ないわよね=Next time, I'll tie him up at the base, because he can't even hold back his ejaculation.
こうも情けないチンポだと、少し飽きてきたわね。貴方、そろそろ頑張らないと、本気で捨てるわよ？=I'm getting a little tired of this pathetic cock. You'd better start working on it, or I'll seriously dump you.
あのねぇ、女にとって危険日に中出しさせるのは特別なの……それを貴方は、もう……=You know, it's very special for a woman to get a Creampie on her danger day... And you've already ...
子供が物心ついたら教えてあげるわ、貴方はお父さんが一人でイった精子だってね=When my kids are old enough, I'll tell them that you're the sperm of their father's single orgasm.
はぁ、嫌ね、子供の顔を見る度に、貴方が一人でイった事を思い出すのよ？　憂鬱過ぎるわ=Oh my god, every time I look at my kid's face, I'm going to remember that you came all by yourself.　It's too depressing.
フッ、一発も二発も変わらないでしょう。こうなったら私が満足するまで、中出しさせ続けてあげるわ=Huh, one shot or two shots won't make a difference. Now I'm going to keep making you cum until I'm satisfied.
子作りの時くらい、一緒にイこうと思わないの？　貴方、男として最低よ=Don't you think you should at least come with me when we make a baby?　You're a disgusting man.
呆れた、こういう時くらい根性を見せなくて、いつ見せるのよ……まったく=If you don't show your guts at times like this, when are you going to show them?
わかった、私が徹底的に鍛え直すわ。貴方みたいな情けない父親じゃ、子供が可哀相よ=All right, I'll give you a thorough workout. If you're such a pathetic father, I feel sorry for your child.
子供より貴方の方が手がかかりそうだわ。何で私、こんなダメチンポに中出しなんて許したのかしら=You're more trouble than your child. I don't know why I allowed such a useless cock to penetrate me.
んぅ、少しは落ち着いてきたかしら……んっ、いつまで入れてる気？　そろそろ抜きなさい=Hmmm, I think I've calmed down a bit... Hmmm, how long are you going to keep it in?　It's time to take it out.
このまま寝てしまいたいわね……貴方はダメよ、抜いてゴムを外してから……=I want to fall asleep like this... You can't. Pull it out and take the rubber off first...
さぁ、そろそろ動けるようになったでしょ？　ゴムを付け変えて、次の準備をしなさい=Now, you're ready to get moving, right?　Put the rubber back on and get ready for the next one.
生でしたかった？　フフッ、そう簡単にはさせてあげないわよ、ありがたみがなくなるでしょう=Did you want it raw?　I'm not going to let you do it that easily, you won't appreciate it.
ゴムがあると安心感が違うわね、貴方のようなお調子者とする時は尚更よ=It's a different feeling when you have a rubber, especially when it's with a goody-two-shoes like you.
貴方のせいでゴムを持ち歩くようになったわ、節操なしの相手は大変よ=You've made me carry a rubber around with me. It's not easy being with an unprincipled man.
んっ、また大きくなってきたわね、こういう時だけは頼もしいじゃない=Mmm, you're getting big again. You're so reliable when it comes to this.
大きくしたままなら、一度抜きなさい、マンコ緩くなったら、貴方のせいよ=If you're going to keep it big, you might as well take it out. If it gets loose, it's your fault.
んぅ、少しは落ち着いてきたかしら……生のセックスでイクのって凄いわね=Mmmm, I think I've calmed down a bit... It's amazing how much you can cum during live sex.
イった後が一番敏感と言うのは本当みたいね、貴方、少し締めるだけで震え過ぎだもの=I guess it's true that you're most sensitive after you've come, you shake so much when you're just a little tight.
生の方が、やっぱりセックスしたって感じがするわね、んぅ、いい気分よ=It feels so much better to have sex when it's raw, doesn't it?
また節操なく大量に出したわね。抜いた時にどれだけ垂れるか、フフッ、楽しみね=You've done it again. I can't wait to see how much drips out when you pull it out.
貴方のモノがずっとピクピクしてるけど、これってもう一回したいって事かしら？=Your cock is twitching all the time, does that mean you want to do it again?
もう少しだけこうしていましょうか、男と違ってね、女は雰囲気を楽しめるのよ=Let's stay like this for a while longer. Unlike men, women enjoy the atmosphere.
お腹の奥がずっしりしている気がするわ。貴方、バカみたいに出し過ぎよ=I'm feeling a little tight in the pit of my stomach. You're leaking like a fool.
はぁ、セックスに夢中になる気持ちわかるわ、こんなに気持ちいい事、そうそうないものね=I know what it's like to be crazy about sex, it doesn't get much better than that.
もういいでしょ、そんなにずっと入れてなくても、たぶん孕んでるわよ、=Come on, you don't have to keep it in that long, you're probably pregnant.
若さ故の過ちってやつかしら……私、後悔は嫌いだから、きちんと責任取りなさい=I don't like regrets, so take responsibility.
苛めは苛めらる方も悪いなんて言うけど、貴方は特にね、自分から一生苛められに来てるんだもの=I'm sure you've heard the saying that it's the tormentor's fault, but especially you, you've come here to be tormented for the rest of your life.
子供が出来たら、私も母性が強くなったりするのかしら？　安心なさい、子供は苛めない、貴方を苛めるの=Do you think I'll be more maternal when I have children?　Don't worry, they won't bully you, they'll bully you.
まずは病院かしらね……貴方も付き合うのよ？　拒否権はないわ=I think I'll go to the hospital first... You're going with me, right?　You can't veto that.
なんだか嬉しそうじゃない、貴方、子供好きなの？=You look happy. Do you like kids?
不安そうにするのやめなさい、どうなっても貴方は私に従ってればいいの、シンプルでいいでしょ？=Stop being so insecure, no matter what happens, you just have to follow me, it's that simple, right?
家庭を持つなんて想像もしてなかったわね。しかも貴方となんて、未だに信じられないわ=I never thought I'd have a family. I still can't believe it's with you.
んぅ、いいモノもってるじゃない……交尾だけ上手いなんて、貴方らしいわ=Mmmm, you've got some good stuff... It's just like you to be so good at mating.
一時（いっとき）の勝利に溺れない事ね、あまり調子に乗ると、ひっぱたくわよ？=Don't get carried away with your short-lived victory, or I'll slap you if you get carried away.
自信をつけるのは構わないけど、チンポ得意気に揺らすのはやめなさい、不快極まりないわ=It's okay to be confident, but don't shake your cock like you're so proud of it, it's disgusting.
まだまだ始まったばかりでしょ？　あまり浮かれていると、この後が大変よ？　フフッ=We've only just begun, haven't we?　Don't get too carried away, you'll be in trouble later.　Huh.
ようやく貴方のいいところを見つけたわ、何の取り柄もないクズじゃなくて良かったわね=I finally found something good about you, and I'm glad it's not some worthless piece of shit.
少し喜び過ぎね、私をイカせるのは貴方の役目、当たり前の事をしただけなのよ？=You're a little overjoyed. It's your job to make me cum, and I'm just doing what I'm supposed to do.
フフッ、気分がいいわ、たまには飴をあげる。ご褒美に何が欲しいか、考えておきなさい=I feel good, I'll give you some candy once in a while. Think about what you want for your reward.
さて、次よ次、一度イカされたくらいで、私は満足しないから、とことん付き合ってもらうわよ=Now, next time, I'm not going to be satisfied with just being made to cum once, so you're going to have to go all the way.
お尻も悪くなかったけれど、明日のトイレが怖いわね……=My ass wasn't bad, but I'm afraid of the bathroom tomorrow...
出して終わりの人はいいわよね、私はこれからが大変なのよ……=It's okay if you're done cumming, I've got a lot of work ahead of me...
このお尻が緩んでる感じ、気持ちいいわ……んっ、女の絶頂は長いの、もう少し付き合いなさい=I love the way my ass feels when it's loose... Mmm, a woman's climax is long.
貴方もメスイキを覚えるべきよ、女々しく泣いた情けない顔、想像しただけでゾクゾクするわ=You should learn how to cum, I can just imagine your pathetic face crying like a woman, it makes me tingle.
ほら、お尻拡がっちゃうでしょ、満足したなら早く抜きなさい=Come on, you're going to spread your ass. Pull it out when you're satisfied.
お尻のケアまできちんと付き合いなさい、でないともうさせてあげないわよ=Take care of your ass, or I won't let you do it anymore.
アナルでイクの気持ちいいわよ？　貴方にも是非経験させてあげないとね=You know how good anal sex is?　You have to experience it for yourself.
アナルとチンポ、一緒にイったら気持ちいいでしょうね……私と貴方じゃなくて、貴方だけの話よ=I'm sure it's nice to have anal and cock together... I'm not talking about you and me, I'm talking about you.
お尻の奥が変な感じよ……これ、しばらく続きそうで嫌ね=I've got this weird feeling in my ass... I don't want this to go on for a while.
命令よ、抜く時に穴を見ないこと……目を閉じて抜けば簡単でしょ？=That's an order. Don't look at the hole when you pull out... It's easy to pull out with your eyes closed, right?
確実にお尻拡がってるわね、これはもう直らないわ、直すつもりもないけれどね=I'm pretty sure my ass is dilated, which is something I can't fix and don't intend to fix.
次もアナルでいいの？　それともマンコ？　何でもいいけど、早く決めておきなさい=Are you sure you want anal next time?　Or pussy?　I don't care, but you better decide soon.
あぁっ、出たっ、精液、凄い勢いよ=Oh, my God. Oh, my God, I'm cumming so hard.
んっ、気持ちよさそうに出すじゃない、フフッ=Mmm, you're making it look so good.
ほらほら、もっと出せるでしょう？　くっさい精液、出し尽くしちゃいなさいっ=Come on, come on, can't you get some more?　Let's get all that stinky cum out of you.
いいわ、もっと腰をガクガクさせながら、最高にみっともなく射精しなさいっ=All right, let's see some more of that wobbly hips and the most disgusting ejaculation you've ever seen.
んぁっ、凄いわね、ちょっと出し過ぎなんじゃないの？=Mmmm, that's great. You're giving a little too much away, aren't you?
思い切り出しなさい、みっともなくよがりながらね=I want you to give it all you've got, and give it all you've got while you're doing it.
あら、チンポ壊れちゃったんじゃない？　いつまで出し続けるつもり？=Oh, I think you've broken my cock.　How long are you going to keep doing that?
フフッ、どれだけ溜めてきたの？　ゼリーみたいな精子、そんなに射精して、濃くて臭くて、むせそうよ=How long have you been cumming?　Jelly-like sperm, ejaculate so much, it's so thick and smelly, you'll choke.
この独特の匂い……嗅いでると体が疼くわね=This unique smell ... makes my body tingle.
引くくらい出したわね……全部自分で舐め取りなさい=You've made me cum so much ... that I'm going to have to lick it all off myself.
無駄打ち射精ご苦労様。オナニーと一緒で、やりやすかったでしょ？=It's a good thing I'm a good person. It's like masturbation, but easier, right?
精液、きちんと溜めてきて偉いわよ……全部抜き出してあげるから、喜びなさい=I'm so proud of you for saving all that semen... I'm going to pull it all out for you.
その汚れたモノどうにかしたら？　私は綺麗になんてしてあげないわよ=I'm sure you'll be glad you did.　I'm not going to clean it up.
精液の匂いも、人によって違うのかしら？　皆、こんなに臭いものなの？=Does semen smell different from person to person?　Do they all smell this bad?
あれだけ出して、まだまだチンポ元気じゃない、これなら何度も楽しめそうね=You're still going strong after all that. I'm sure you'll enjoy this more than once.
あーあ、一生懸命作った精液、また無駄打ちね。誰に作られるか選べない精液達って、可哀相=Oh, my God, all that semen I worked so hard to make is going to waste again. It's a pity that we can't choose who makes our semen.
射精しても大きいままね、それならまだ楽しめそうかしら=They're still big when they ejaculate, so I guess I can still enjoy them.
こんなに飛ばして、勢いだけはいいのね……貴方らしいわ=It's just like you... to go so fast and have so much energy.
相変わらずドロドロね、こんなの中に入れたら、すぐに孕ませられそうだわ=You're still so sloppy, I'm sure I could get impregnated in no time if I had one of these inside me.
いつまでチンポびくびくさせてるの？　あぁ、そうね、今が一番敏感なのよね……フフフッ=How much longer are you going to keep your dick in there?　Oh, yeah, it's at its most sensitive now...
んぅっ、精液垂れるっ……こんなに出して、調子に乗り過ぎよ=Mmmm, I'm dripping semen... You're getting carried away with all this.
よく見ておくといいわ、貴方の人生で、そう何度も見れるものではないでしょうからね=Take a good look at it, you won't get to see it too many times in your life.
ほら、貴方が好きなやつよ……マンコから垂れる精液、見たかったんでしょ？=Here's one you'll love... You wanted to see the semen dripping from her pussy, didn't you?
ほら、奥までぱっくりよ、私のマンコの中、見ておきなさい、そこが貴方を気持ちよくしてあげたのよ=Look, it's all the way deep inside my cunt, you should see it, that's where I made you feel so good.
あぁ、どれだけ出したの？　溢れて止まらないじゃない……=Oh, how much did you cum?　You can't stop it from flowing...
垂れた精液、啜ってもいいわよ？　私の愛液と混ざって、美味しいかも=You can slurp up some of that dripping semen if you want.　It might taste good mixed with my love juice.
んっ、んんっ、頑張って注ぎ込んだ精子、全部吐き出してあげるわ、フフッ=Mmmm, mmmm, I'm going to spit out all the sperm I worked so hard to get into you.
さぁ、何て言うのかしら？　中出しありがとうございました、でしょう？　早く言いなさい=Now, what do you want me to say?　Thank you for the Creampie, right?　Come on, say it.
ちょっと、お尻見過ぎよ、悪趣味にも程があるわ=You're looking at my ass too much. It's in poor taste.
んぅっ、このお尻から抜ける時がっ、最後のお楽しみって感じね……=Mmmm, the last thing I want to do is get out of this ass...
私のアナル、舐めて綺麗にしてもいいのよ？　今なら拡がってるし、やりやすいと思うわ=You can lick my anus and clean it if you want.　I think it's easier now that I'm spread open.
はぁ、貴方のアナルも、これくらい拡がるようにしないとね……慣れると病み付きよ？　フフッ=Huh, your anus needs to be as wide as this... It's addictive once you get used to it.　Huh.
んぅ、お尻の穴、戻るの遅いのね……少しもどかしいわ=Mmm, your asshole is slow to return... It's a little frustrating.
あら、一気に静かになったわね、お尻から抜いてしまったのが、そんなに寂しい？=Oh, you've gone quiet for a while now.
またして欲しいなら、素直に言いなさい。正直者は得をするわよ=If you want me to do it again, be honest about it. Honesty is the best policy.
ほら、おやつをあげるわ、アナルから垂れた臭くて汚い精液、飲んでいいわよ=Here, I'll give you a treat. You can drink the stinky, dirty semen that drips from my ass.
物足りないわね、もう少ししてあげてもいいわよ？=It's not enough. I'll give you some more, okay?
ほら、早く来なさい、枯れるまで付き合ってあげるわ=Come on, come on, I'll keep you company until you run dry.
まだチンポ大きいじゃない、ほーら、早く入れなさい=You still have a big cock. Come on, get it in.
私はまだいけるわよ。貴方はどうなの？=I'm still good. What about you?
まさかもう終わり？　ホント、情けないわねぇ……=Are you finished yet?　You're so pathetic...
勝手に終わろうとしないで、まだ私は満足してないわよ=Don't try to end it. I'm not satisfied yet.
えぇ、来なさい……=Yeah, come on...
マンコの奥まで、一気に来なさい=Come all the way to the back of my cunt.
フフッ、あと何回できるかしらね？　楽しみにさせてもらうわ=I wonder how many more times I can do that?　I'm looking forward to it.
そうよ、それでいいの……=Yes, that's it...
何度でも搾り取ってあげるわ=I'll squeeze you as many times as I can.
回復力は大したものね。いいわ、またマンコで可愛がってあげる=Your resilience is impressive. Okay, I'm going to make love to your cunt again.
ゴム、付けなさい。同じ事を何度も言わせないで=Put a rubber on. Don't make me tell you the same thing over and over again.
そう、ゴムをしないという事は、もう今日は終わりという事でいいのかしら？=So, if I don't wear a rubber, does that mean I'm done for the day?
そんなにゴムが嫌なら、貞操帯でも付けてあげましょうか？=If you don't like rubbers so much, why don't I put a chastity belt on you?
また避妊を忘れてるわ、そんなに潰されたいの？=You forgot your birth control again. Do you really want to get crushed?
いい加減にしなさい、避妊もまともにできないの？=Come on, you can't even use birth control?
ほら、ゴムは？　物覚えが悪いわね。バカなペットは去勢するわよ？=Here, where's the rubber?　You have a bad memory. I'm going to neuter your stupid pet, okay?
ゴムをつけないなら、去勢しなきゃいけないわね=If you don't wear a rubber, you're gonna have to be spayed.
そういう事されると萎えるのよ、自重なさい=That's the kind of thing that makes me wilt. Pull yourself together.
浅ましいチンポね、オナホとでもしてなさい=You're a shallow dick. Go fuck a masturbator.
そんなに避妊が嫌なら、野良犬とでもしてなさい=If you hate birth control so much, go fuck a stray dog.
いちいち注意されないとゴムも付けられないの？　雰囲気が台無しよ=Can't you even put on a rubber without being warned every time?　You're ruining the mood.
貴方のチンポは繁殖用じゃないでしょ？　避妊はきちんとしなさい=Your dick is not for breeding, is it?　You should be on birth control.
はぁ、お尻お尻って、どこまで好きなのよ……=I don't know how much I love ass...
アナルは避妊を気にしなくていいから好きよ。さぁ、来なさい=I like anal sex because I don't have to worry about birth control. Come on, come on.
あら、アナルで苛められるの、そんなに気に入った？=Oh, you like being fucked in the ass so much?
またお尻？　変わってるのね=Ass again?　You've changed.
さっきよりキツく締めるわよ=I'm gonna make it tighter than before.
私もアナル好きよ、フフッ、好きにされたと言った方がいいかしら=I like anal, too. Huh. I should say I like it done to me.
度し難い変態ね、素直に前でしなさい=You are such a pervert. You should do it in front of me.
アナルは嫌よ、他の事にしなさい=I don't want anal. Do something else.
今はマンコでしたい気分なの、貴方のやりたい事なんて、知らないわ=I'm in the mood for pussy. I don't know what you want.
そこは性器じゃないわよ=That's not your genitals.
アナルアナルって、その辺にしておきなさいよ=I don't know what you want to do, but it's not your genitals.
そんなにアナルが好きなら、自分のを指でほじくってなさい=If you like anal so much, go finger yourself.
いい感じね、ぴったり収まってるじゃない=That's nice. That's a perfect fit.
さぁ、また一勝負といきましょうか=Now let's play another game.
貴方、どんどん余裕なくなってるでしょ？　隠しても無駄よ=You're getting less and less comfortable, aren't you?　You can't hide it.
んっ、悪くないわ……この感覚=Hmm, not bad... This feeling.
んぅ？　小さくなってない？　きちんと勃起させなさい=Hmm?　It's getting smaller.　Get a proper erection.
んぅ、このマンコが拡げられる感じ、何回味わってもいいものね=Mmm, I can't tell you how many times I've had this feeling of my cunt expanding.
んくっ、貴方ね……私がさせてあげているという事、忘れてはダメよ=Mmmm, sweetheart... Don't forget that I'm letting you do this.
フフッ、必死になっちゃって、可愛いところもあるじゃない=You're so desperate, you're even cute.
焦り過ぎよ、入れた瞬間に出そうになっていたでしょ？　フフッ=You're in too much of a hurry. You almost came the moment I put it in, didn't you?　Huh.
強引にすれば女を支配できると思った？　私は例外よ=You think you can dominate a woman by forcing her?　I'm the exception.
宣戦布告というわけね、いいでしょう、そういうノリのは嫌いじゃないわ=So you're declaring war. Okay, I don't mind that kind of flirting.
あ～ん、やめてぇ～……フッ、なんて、言うわけないでしょ=Oh, no, don't do that... I wouldn't say that.
イった後って一番敏感なのでしょう？　フフッ、中で震え過ぎよ=Isn't it the most sensitive part after you come?　You're shaking too much inside.
フッ、笑えるくらいビクビクしてるわね。まさか、入れただけでイクつもり？=You're so jumpy it's almost funny. Don't tell me you're going to cum just by putting it in?
んふっ、イって敏感になったチンポ、また苛めてあげる=Mmmm, I'm going to torment your sensitive cock again.
んぅっ、まだ、少しヒリヒリするわ……=Mmmm, it still tingles a little...
はぁっ、また奥まで来た……んくっ、この息苦しいのが病み付きよ=Haha, I'm deep again... Damn, this suffocating feeling is addicting.
アナルとチンポ、どっちも震えさせて、これじゃ二人とも変態ね=I can't believe I'm doing this to you.
お尻って、こんなにして大丈夫なのかしら……=I don't know if it's safe to do this to my ass...
キツク締めるけど、あっけなく射精しないでちょうだい=I'm going to tighten it up, but please don't ejaculate too quickly.
んぅ、深いわ、良い所まで入ってる。なかなかいいチンポじゃない=Mmmm, that's deep, that's a good spot. That's a very nice cock.
こっ、のっ……すぐ調子にのって……=Come on... You're getting carried away...
せっかちね。ちゃんと気持ちよくすれば、お尻は逃げないわよ？=You're so impatient. If you make it feel good, your ass won't run away.
悪戯したつもり？　わかってて入れさせてあげたのよ=You think this is a prank?　You knew I was going to let you in.
んあぁっ、いきなりはやめなさい=Oh, don't start with that.
フフッ、最初くらい強がりたいわよね。どうせすぐ泣く事になるのだから=I want to be strong at least at first. You're going to cry soon anyway.
あら、まだまだ元気じゃない、もっと搾り取る必要がありそうね=Oh, you're still going strong. You'll need to squeeze more out of me.
じっとしていると、貴方の形がよくわかるわね=I can see your shape when you sit still.
あら、種切れかしら？　でも、途中でやめるなんてダメよ=Oh, you're out of seed, aren't you?　But you can't just quit.
誰が休んでいいと言ったの？　早く動きなさい=Who says you can't rest?　Get moving.
んっ、ゆっくり馴染ませるというのも、悪くないわね=Hmm, it's not a bad idea to take your time getting acclimated.
ん？　出すなら出してもいいわよ？　馬鹿にしてあげるけど=Hmm?　I'll let you out if you want.　I'll make fun of you.
息が辛そうね？　いいわぁ、貴方の苦しむ声、私好きよ=You're breathing hard, aren't you?　I like the sound of your suffering.
もしかして……お尻の感触を楽しんでる？　気持ち悪いわね=Are you enjoying the feel of my ... ass?　That's disgusting.
私は休憩していいなんて言っていないわよ？=I didn't say you could take a break, did I?
動くとイキそう？　フフッ、情けないチンポね=Do you think you'll cum if I move?　Huh, you have a pathetic dick.
焦らしているつもり？　小細工はいらないわよ=Are you trying to make me nervous?　Don't play games with me.
さっさと動きなさい愚図、大好きなアナルでしょ？=Get a move on, bitch. You love anal, don't you?
何を企んでも無駄よ、貴方はただ、私を気持ちよくしてればいいの=I don't care what you're up to, you just need to make me feel good.
あら、ギブアップ？　まだ縮んではいないようだけど=Oh, you're giving up?　I don't think it's shrunk yet.
フフッ、とうとう撃ち尽くしたかしら？=Huh, did I finally shoot my load?
何故抜いたの？　まさか、ここで終わり？=Why did you pull it out?　Are you sure this is where you want to end up?
無理ならはっきり言いなさい、無駄な時間を過ごすつもりはないわ=If you can't do it, just say so. I'm not going to waste my time.
ん？　ふざけているの？　そういうの、何も面白くないわよ=Hmm?　Are you kidding me?　There's nothing funny about that.
アナルでしたくなったの？　優柔不断は嫌いよ=You want to do anal?　I hate indecision.
できないなら先に言いなさい、自分の事もわからないの？=If you can't do it, tell me first. Don't you even know what you're doing?
もう終わり？　まぁ、貴方にしては頑張った方じゃない？=Are you done?　Well, I think you did pretty well for yourself.
私のアナルなら大丈夫よ？　貴方のダメチンポと違ってね=You know, my anus is fine.　It's not like you have a bad dick.
そろそろ限界？　どれくらい出せるものなのソレ？=Is it time to go?　How much can you get out of that thing?
優柔不断ね。いえ、考え無しかしら、どちらにしても最悪ね=You're so indecisive. No, I don't think so. Either way, it sucks.
トイレなら早く行ってきなさい、私の中で出したりしたら、自害させるから=If you're going to the bathroom, you'd better get going, because if you come inside me, I'll kill you myself.
ふぅん、いい感じになってきたじゃない=Hmm, that's starting to sound good.
いいわよ、その調子っ=There you go. There you go.
このねっとりした感じ、悪くないわ=It's not bad, this sticky feeling.
もうほぐれてるわ、強くしても大丈夫よ？=It's already loosened up. You can go harder, okay?
また大きくなってるわよ？　底なしの性欲ね=You're getting big again, aren't you?　You have an insatiable appetite.
いい具合よ、マンコ気持ちいいわ=That's good. That feels good in my pussy.
はぁっ、中、引き摺り出されそうっ=Oh, my God, it's pulling me out.
最高だわ、もうマンコぐしょぐしょよ=Oh, my God, I'm soaking wet.
そうよ、何も考えずに、ただ腰を振ってなさい=That's right. Don't think about it. Just keep pumping.
さっきより、大きくなってるわよっ=You're even bigger than before.
必死に、惨めに腰を振りなさい=Shake your hips frantically and miserably.
そう簡単に射精できないように、マンコの入口を締めてあげるわ=I'm going to tighten the entrance to your cunt so that you can't ejaculate so easily.
お尻が熱くて、よくわからなくなってきたわ=My ass is so hot, I don't even know what's going on.
アナルの奥でっ、チンポ膨らんでるわっ=My cock is swelling up in my anal cavity.
はぁっ、もうチンポ入ってない方が不自然に感じるわ=Huh, it feels unnatural not to have a cock in there.
そうよ、まだゆっくりで十分だわ=That's right. Just take it slow enough.
アナルでイクまで続けなさい=Keep going until you cum in my ass.
アナルの奥まで、もっと激しく突きなさい=I want you to go deeper and harder.
私のお尻が熱いの？　貴方のが熱いの？　どっちも？=Is my ass hot?　Is yours hot?　Both?
まだまだいけそうね、頼もしいじゃない=You're still going strong. That's very encouraging.
一度入れたのだから、しっかりイクまで頑張りなさい=Now that you've got it in you, you're gonna have to work hard until you come.
お尻めくれて、戻らなくなりそうよ=My ass is going to fall apart and I'm not going to be able to get it back up.
いいわよ、アナル最高だわっ=That's good. I love anal.
あぁ、これ、明日のトイレが大変そうね=Oh, my God, I'm going to have to go to the bathroom tomorrow.
無駄に気力が有り余ってるようね=You've got a lot of energy for nothing.
あぁっ、また奥が疼いてきたわ、この感じがいいのよ=Oh, my God, I'm tingling again. I love the way this feels.
はぁ、マンコが幸せ感じてるわ、最高よ=Oh, my cunt feels so happy. It's so good.
まだまだ力強いじゃない、こういう時だけは頼りになるのね=You're still so strong. You're so reliable in these situations.
もう完全に、貴方の形は覚えたわね=I've completely memorized your form.
締め付けを弱める気はないわよ、必死でマンコ突きなさい=I'm not going to ease up on the tightness, just keep thrusting like crazy.
こんなに気持ちよくなるなんて、大丈夫なのかしら=I don't know if I'm ready for it to feel this good.
もっとよ、必死に腰を振りなさい=Come on, shake your hips like crazy.
あぐっ、マンコいいっ、マンコ気持ちいいわっ=Oh, my cunt, my cunt feels so good.
んくっ、頭痺れて、ボーっとしてきたわ=My head is numb and I'm starting to feel faint.
私がイクまで続けなさい=Keep going until I come.
あひゅっ、こう何度もされると、こっちも敏感になってくるわね=Ohhhh, you're making me so sensitive, too, when you do this over and over again.
お尻、よくわからないけど、気持ちいいわ=I don't know about your ass, but it feels good.
やってくれるじゃない、私もお尻、好きになってあげたわよ=You're doing it. I'm starting to like your ass.
まだこんなに力強くっ、いいチンポに、なったじゃない=It's still so powerful, and you've got such a nice cock.
奥がもうぐちゃぐちゃで、どうなってるのコレ？=What's going on in there?
わざといやらしい音させるのやめなさい、下品よ=Don't make that noise on purpose, it's vulgar.
もっと大きく、もっと硬くしなさい、こんなものじゃないでしょう=Make it bigger, make it harder, it's not like this.
これだけすれば、すぐに慣れてしまいそうね=You'll get used to it after a while.
無理しちゃって、でもそういう必死なの、嫌いじゃないわよ=You're pushing it, but I don't mind that kind of desperation.
たまには貴方に付き合ってあげるわ、ケモノのように貪り合いましょう=I'll give you a little company once in a while, and we'll devour each other like animals.
お尻、感じてるわよ、感じて、しまってる=I can feel it in your ass. I can feel it in my ass.
アナルで私を落としてみなさいっ、落とせるものならねっ=I want you to drop me with your anus, if you can.
敏感ダメチンポのくせに頑張るじゃない、私のアナルは、気に入ったみたいよ=You've got a sensitive dick, but you're trying.
もうイキそう、また大きいの来てるわ=I'm coming. I'm coming again.
ああっ、イクっ、貴方のダメチンポで、イってあげるわ=Oh, I'm coming, I'm coming, I'm coming on your bad cock.
私をイカせるまで気を抜かないことっ、絶対よっ=Don't let up until I'm done, I promise.
ほらもう少しよ、しっかり腰を振りなさい=Come on, just a little more. Shake your hips.
もっと激しくっ、マンコの奥まで突くのよっ=Harder. Deeper into my cunt.
イグっ、凄いのが来てるわ、また私がイクところ、見ていいわよっ=Come on, I'm coming so hard, you can watch me cum again.
んぎっ、後は任せたわ、私をイカせなさい=Ooooh, I'll take care of the rest, make me cum.
はぁっ、マンコおかしくなりそうっ、いえ、もうなってるわ=Oh, I'm going crazy, no, you already are.
マンコを気持ちよくする事だけ考えなさい、他はいらないわっ=Just think about making my pussy feel good, nothing else.
凄いじゃない貴方、私が褒めるなんて、滅多にないわよ=It's not every day that I get a compliment from you.
んあぁ、このイキそうになる感じ、何度味わってもたまらないわっ=Oh, I can't tell you how many times I've had this feeling that I'm about to cum.
私もメスになってあげる、頭おかしくなるくらい、イカせてみなさいっ=I'll become a female too. Make me cum so hard I'll lose my mind.
フフッ、またイキそうになってるわね？=Huh, you're about to cum again, aren't you?
声まで不細工になってきたわね、もうイクの？　またイクんでしょ？=Your voice is getting ugly, are you going to cum again?　You're going to cum again, aren't you?
射精したい時は何て言うのかしら？　ほら、答えなさい=What do you say when you want to ejaculate?　Come on, answer me.
堪え性がないわね、それじゃ女を満足させられないわよ？=You have no patience. You can't satisfy a woman with that.
精液出したい？　だらしない声漏らして、またイキたいの？=Do you want to cum?　Do you want to cum again, you little slut?
またイキそうになってるわね？　汚い白濁ザーメン、どれだけ出したら気が済むの？=You're about to cum again, aren't you?　How much more of your filthy white cum do you want?
射精したそうね、そうなったら、もう長くはもたないでしょう？=You're about to cum again, aren't you?
はぁぁ、イキそうなチンポ苛めるの最高だわ、もっと楽しませなさい=Oh, I love it when you torment me when I'm about to cum.
イってもいいわよ？　フフッ、どうせ我慢なんてできないのだからっ=You can cum if you want.　I can't hold back, anyway.
ほら、無様にお願いしなさい、射精したいですって……ね？=Come on, ask me outrageously, I want to cum...?
また声が女の子みたいになってるわよ？　気持ち悪いからやめなさい=You're sounding like a girl again.　Stop it, it's disgusting.
またイクの？　少しは我慢強くなってもらいたいのだけど、まぁ、貴方には無理ね=Are you going to cum again?　I wish you could be a little more patient, but, well, you're not.
またイクわっ、お尻でイクっ=I'm coming again. I'm coming in your ass.
いいわ、お尻いいっ、お尻でイカせなさいっ=I want to cum in your ass. I want to cum in your ass.
もうアナルめちゃくちゃよ、このままイクわっ=I'm so fucked up in the ass. I'm going to cum in the ass.
お尻でこんな、何度もイキそうになるなんてっ=I can't believe I'm going to cum so many times in my ass.
もっと激しくなさいっ、アナルでイキたいからっ=Come harder, I want to cum in my ass.
何度でもイカせなさいっ、アナルでイクの大好きよっ=Make me cum as many times as you want. I love to cum in my ass.
んあぁっ、お尻が火傷しそうよっ=Ohhhh, my ass is burning!
私をしっかりと絶頂させてみなさい=Let's see if you can make me cum.
そろそろよ、アナルの奥から、大きいの来てるわっ=It's about time. I've got a big one coming from deep inside my ass.
んぁっ、もう、お尻でやりたい放題じゃない=Ohhhh, you can do whatever you want with your ass.
そうよ、それでいいの、これが私の求めてたものっ、アナル気持ちいいわっ=That's it, that's it, that's what I want, that's what I want, anal feels good.
あぁっ、またアクメ来てる、ケツアクメ決めそうになってる=Ohhh, I'm cumming again. I'm about to cum in my ass.
フフッ、またお尻でイカせてあげるわっ=I'll make you cum again with my ass.
はぁっ、いいっ、貴方のだらしない声を聞いていると、ゾクゾクするわ=Oh, my God, it's so good to hear your slutty voice, it gives me the chills.
チンポ震わせ過ぎよ、みっともないわね、さっさと射精したら？=You're shaking your cock so much, it's disgusting, why don't you just ejaculate?
ほら、もっといい声で鳴きなさい、イキそうなんでしょ？=Come on, make a better noise. You're about to cum, aren't you?
言ったでしょ、全部搾り取るって、まだまだイってもらうわよっ=I told you, I'm going to squeeze every drop out of you. I'm going to make you cum.
どうせ我慢なんてできないでしょう？　なら回数で挽回しなさい=You can't hold back, can you?　Then you'll have to make it count.
お尻でどれだけイケるか、試してあげるわ=Let's see how many times you can cum in my ass.
イキたいならはっきり言いなさい、何度イこうが、それは同じよ=If you want to cum, say it out loud. It doesn't matter how many times you cum, it's the same.
また負けるのよ、貴方のチンポはアナルに負け続けるの=You're going to lose again. Your cock is going to keep losing to my ass.
腰が引けてきたわよ？　しっかりなさい=You're starting to lose your back.　Pull yourself together.
お尻でしかイケないチンポにしてやるわっ、ほらっ、観念なさいっ=I'm going to make you a cock that only comes in your ass. Come on, give it up.
ほらほら、気持ち悪い声で喘いで、汚い精液、吐き出しなさいっ=Come on, come on, come on, come on, come on, come on.
イクっ、あぁっ、イクわっ、またイクっ=I'm coming, I'm coming, I'm coming again.
何度もされておかしくなったのかしら、貴方にイカされるなんてっ=You've done it so many times, you've lost your mind.
チンポいいっ、チンポいいのっ、ああぁっ、最高よっ=I love your cock, I love your cock, I love your cock, I love your cock!
くぅっ、またイカされるなんてっ、んくっ=Oh, God, I can't believe you made me cum again. Oh, God.
ほら、もう少しよ、もう少しで私をイカせる事ができるわよっ=Come on, you're almost there, you're almost there, you can make me cum.
あぁっ、凄いの来たっ、ほら、イクわよっ、よく見てなさいっ=Oh, I'm coming, I'm coming, watch me.
(恋人限定)んぅっ、下僕と一緒に、イってあげるわっ=I'm going to cum with you, my servant.
(恋人限定)下僕チンポいいっ！　躾けた甲斐があったわね=(lover only) I love your cock!　It's worth the discipline.
(恋人限定)ほら、ご主人様が一緒にイってあげるわよっ、泣いて喜びなさいっ=Come on, master will make you cum with him, cry with joy.
もうお互い限界ね、一緒にイくわよっ=We can't take it anymore, we're going to cum together.
合わせなさい、一緒にイクのよっ=Match me, we'll cum together.
同時にイクわよっ、遅れたら承知しないからっ=I'll cum at the same time. If I'm late, I won't let you down.
イキなさい、またイクのよっ=Come on, cum again.
連続射精チャレンジ、イってみましょうか=Continuous ejaculation challenge, let's try to cum
薄くなった精液吐き出しなさいっ、一滴も残す事は許さないわっ=Spit out your thinning semen, I won't allow you to leave a single drop.
イケ、イクのよっ、貴方の限界なんて知らないわ=Come on, come on, I don't know what your limit is.
ほら、誰がイカせてくれるのか、よく覚えながらイキなさいっ=Come on, remember who's making you cum.
また射精するのね、ホント我慢弱い、ダメチンポなんだからっ=You're going to ejaculate again. You're such a weak dick. You're such a bad dick.
いいわよ、出しなさい、外に撒き散らすといいわ=All right, let it out. Let it go. Let it go all over the place.
早めに抜きなさい、敏感チンポじゃ、簡単にイってしまうわよ=Pull out early, you're sensitive cock will come easily.
早く外へ射精なさい、無様に滑稽に何度でも=Now ejaculate outside, as many times as it takes to make you look ridiculous.
溜まった汚いもの、全部吐き出しなさいっ=Spit out all the filth you've accumulated.
フフッ、また情けなく射精するとこ、見せてちょうだい=Let me see you ejaculate again so pathetically.
ホント、どれだけ出すのよ、貴方って底なしなの？=Really, how much are you going to cum, are you bottomless?
気持ち良すぎて、言葉も出ないのかしら？=Does it feel so good that you can't even speak?
イクのが恥ずかしい？　でも、きちんと言わなきゃダメよ=Are you ashamed to cum?　But you have to say it.
イクのね？　息遣いでわかってるわよ。何度貴方としたと思ってるの=You're gonna cum, aren't you?　I can tell by the way you breathe. Do you know how many times I've done this to you?
また勝手にイこうとしてるわね？　そういうの、私が嫌いってわかってるでしょ？=You're trying to make me cum again, aren't you?　You know I hate it when you do that.
黙らないで、またイキそうなの、わかってるわよ=Don't shut up. I'm about to cum again. I know it.
私は勝手な事をされるのが嫌いよ、わかってるわね？=I don't like it when you do that to me. You know that, right?
好きなところに出していいけど、もう悩んでいる暇は無い筈よ=You can put it wherever you want, but you don't have time to worry about it anymore.
声も出せない程感じているの？　まったく、不甲斐ないチンポね=Are you feeling so bad you can't even speak?　Oh, my God, you are such a disappointing dick.
貴方のイク前って、ゴム付けててもわかりやすいわね=It's easy to tell when you're about to cum, even with a rubber.
ゴムに感謝ね、こんなに何度も、出される事になるなんて=Thank God for rubbers. I never thought I'd have to cum so many times.
ゴムの蓄えは十分よ、好きなだけ出しなさい=I've got plenty of rubber in my stash. Go ahead, take as much as you want.
また中に出す気ね？　ゴムがなければ、大変な事になってたわ=Are you going to cum again?　If I didn't have a rubber, I'd be in a lot of trouble.
ほら、ゴムなら何度出してもいいわよ=See, with a rubber, you can take as much as you want.
ゴムの感触も悪くないわ、貴方の汚いモノよりマシよ=A rubber doesn't feel so bad. It's better than your filthy thing.
ゴム付きでも私の中に出せるのよ、感謝しながらイキなさいっ=Even with a rubber, you can still come inside me. You should be grateful.
いいわよ、一番奥に思い切り押し付けて、大量ザーメン吐き出しなさい=Okay, push it all the way in and spit out a big load of cum.
ひぐっ、お尻で、また、イグうっ=Oh my God, I'm going to cum in your ass again!
そんなにお尻、しつこくされたら、私だってイクわよっ、んぅっ=I'm going to cum if you push that hard in my ass.
そうよ、チンポ思い切り押し込んで、私をケツアクメさせなさいっ、=That's right, push your cock all the way in and make me cum in my ass.
あぁいいっ、お尻、大好きになりそうよっ=Oh, my God, I'm going to love your ass.
何度もされて、私も敏感になってる……あぁっ、お尻イクっ=I'm so sensitive from being fucked so many times... Oh, my ass!
いいわっ、ケツ穴壊れるくらい、ぐぽぐぽに犯していいのよっ=Come on, I want you to fuck me so hard I'll break your asshole.
来なさいっ、お尻でも一緒にイってあげるわ=Come on, I'll make you cum in my ass too.
アナルとチンポ、一緒にイクわよっ、ほら、合わせてっ=I'm going to cum in your ass and in your cock.
ケツアクメしながら射精されるの好きなの、私の期待に、応えてみなさいっ=I love it when you cum in my ass. I want you to live up to my expectations.
もう少しよ、もう少しで、一緒にイケるからっ=I'm almost there, I'm almost there, I'm almost there, we can cum together.
それじゃ、イキましょうか、たまには仲良くしてあげるわっ=Now let's cum. I'll make out with you once in a while.
またイクのね、いいわ、何度でも付き合ってあげる。私もケツアクメ、来てるわっ=You're going to cum again, okay, I'll cum with you as many times as you want. I'm getting ass-crack too.
また？　そんなにお尻が気に入った？=Again?　You like my ass so much?
泣いて頼むのなら、イカせてあげてもいいわ、ほら、どうするの？=If you cry and beg me, I'll make you cum. Come on, what are you going to do?
自分で開発して負けているんだから、根っからの負け犬なのね=You're a loser at heart.
別にいいけど、貴方、今かなり気持ち悪いわよ=I don't mind, but you're making me very uncomfortable.
フフッ、敏感チンポじゃ、やっぱり負けちゃったわね=Hmmm... I guess sensitive dick is still a loser.
いいでしょう、敏感チンポで頑張ったみたいだからね、ご褒美をあげるわ=Fine, you did your best with a sensitive dick, I'll reward you.
さんざん出して、まだこんなに出るのっ=I've been pumping it so hard and it's still coming out!
あら、まだ濃いじゃない、これは次も期待できるかしらっ=Oh, it's still so thick, I wonder if I can expect more next time!
自分の精液を上書きする気分はどう？　さぞ心地よいのでしょうね=How does it feel to overwrite your own semen?　I'm sure it's very pleasant.
熱いの出てるわっ、かなり興奮したみたいねっ=It's so hot, you must be very excited.
かなり溜めてきたみたいね、何度出しても、ぷりぷりじゃない=You've got a lot of cum in you.
あぁっ、何度も出されて、子宮が溢れそうだわっ=Oh, you're making me cum so many times, my womb is overflowing.
勢いが衰えないわね、ゴムの膨らみ方が凄いわっ=You're still going strong, the rubber is swelling up so fast.
このゴムの先が膨らむ感じ、悪くないわよねっ=It's not bad, isn't it, the way the rubber swells up?
チンポ脈打ってるのわかるわよ、ゴム越しでも、わかるわっ=I can feel my cock pulsating, even through the rubber.
また凄い量ね、ゴムに出すのが気に入った？=That's a lot of cum again. Do you like it in the rubber?
また節操なく出して……ゴムが足りなくなりそうよ=I'm going to run out of ... rubbers.
あぁ、こう何度もゴムに出されると、生でしたくなってくるわね=I'm going to run out of rubber. Oh, you're making me want to do it raw.
いひゅっ、来てる、お尻にまた、出てるわっ=I'm coming, I'm coming, I'm coming in your ass again.
ほんと、気持ちよさそうに出すわよねぇ……そんなにアナル好き？=You're really making it look good... Do you like anal that much?
あぐっ、薄くなったからかしら、勢いが凄いわっ=Oh my god, you're so thin, you have so much energy!
どれだけ出すのよっ、おかしいんじゃないの=You're crazy!
んぐっ、後で貴方が出したもの、まとめてひり出してあげるわ=Mmmm, I'm going to pull out all of your cum later.
あぁっ、奥まで流し込まれえるっ、お尻の中、全部真っ白にされるっ=Ahh, it's going deep inside me, it's going to make everything in my ass white!
んあぁぁ、いいぃっ=Ohhhh, that's good.
んぅぅっ、そうよ、これよぉぉっ=Ohhhh, yeah, that's it. That's it.
あぁぁ、チンポ最高よぉぉっ=Oh, my cock is so good!
あぁっ、またっ、あぁあぁっ=Oh, no, no, no, no!
んぃっ、ふぁあああんっ=Nnngh, ohhhhh...
はぁぅっ、んいぃぃんっ=Huh, neeeeeee!
んあぁぁぁ=Ohhh?
チンポいいっ、んはぁあん=I like your dick...
イグっ、んおぉんっ=Omg, omg...
ふぅぅぅっぅぅんっ=Mmmmmm...
そうよっ、それでいいのぉぉっ=That's it, that's it...
んぎっ、ぐぅぅぅぅんっ=Mmmm, mmmm...
もう、ゴムがいくらあっても足りなそうね=No matter how many rubbers I have, I'll never have enough.
ゴム、あといくつ残ってるかしら……なくなったら貴方が買ってきなさい=How many rubbers do you have left? ... If you run out, you can go buy some.
貴方、今までどれだけゴムに出したか覚えてる？　かなりの量になってる筈よ=Do you remember how many rubbers you've used?　I bet it's a lot.
ゴムを付けてイクのが得意なんて、貴方らしい特技じゃない=You're good at making me cum with a rubber, that's a skill you have.
ふぅ、気持ちよくイケたわね、ゴムのおかげかしら=Wow, that felt good. I think it was the rubber.
また豪快に出したわねぇ、ゴムが可哀相になってくるわ=You came so hard again, I'm starting to feel sorry for the rubber.
生だからって出し過ぎよ、そんなに嬉しかった？=That's a lot of cum for a raw cock. Are you that happy?
一緒にイケるなんてね、敏感チンポでは無理だと思っていたわ=I didn't know we could cum together, I thought it would be too much for my sensitive dick.
尿道に残った精液、吸い出してあげましょうか？　それとも抜かずにもう一回？=Do you want me to suck out the remaining semen in your urethra?　Or would you like me to do it again without pulling out?
んぅ、精液の感触が生々しくて、何とも言えない感じね=Mmm, the feel of the semen is so fresh, it's indescribable.
また凄い量を出したわね、お腹が張ってきた気がするわ=You've cum so much again, I feel my stomach growling.
フフッ、何度も一緒にイキたがって、変なのに懐かれたものね=You've been wanting to cum with me a lot. You've got a funny way of making me miss you.
私は気持ち良ければよかったのに、まさか子作りさせられるとはね=All I wanted was to feel good, but I never thought I'd be forced to make a baby.
女の幸せ、ねぇ……そういうのも考えたら面白いのかしら=A woman's happiness... is interesting to think about.
結婚は人生の墓場らしいから、貴方が墓石になりなさい、私がその上に座るわ=Marriage is supposed to be the tomb of life, so you be the tombstone and I'll sit on top of it.
できる時はできるのだから、心配しても仕方ないわ、そうでしょ？=When you can do it, you can do it, so there's no point in worrying about it, right?
これで一生、貴方は私の奴隷よ、もう逃げられなくなってしまったわね、フフッ=Now you'll be my slave for the rest of your life, and there's no escaping it now, is there?
中出し、きちんと考えての事なんでしょうね？　私の要求は今より厳しくなるわよ=I'm sure you've thought this through, haven't you?　I'm going to be more demanding than ever.
セックス、得意なのね。性奴隷にするには丁度いいわ=You're good at sex, aren't you? Just the thing for a sex slave.
フフッ、他の女なら、もうとっくに落ちているのでしょうね、でも私は違う=If you were any other woman, you'd have fallen by now, but not me.
随分頑張ってるようじゃない、どんなご褒美が欲しいの？　言ってごらんなさい=You've been working very hard. What do you want as a reward?　Tell me.
何度イカされても、従順になったりしないわよ=No matter how many times you make me cum, I won't become submissive.
私を気持ちよくさせるために飼っているのだから、イカせるのは当然よ=I'm keeping you to make me feel good, so you have to make me cum.
フフッ、よくできました。花丸を描いてあげましょうか？　顔にでっかく、消えないように=Well done, my dear. Shall I draw a flower circle for you?　Big one on my face, so it doesn't disappear.
これだけすると、しばらく戻らなそうね……=It looks like you won't be back for a while after all this...
貴方も大分慣れてきたようね、情けなく喘いでいた頃が懐かしいわ=You look like you're getting used to it. I miss the days when you used to pant so pathetically.
貴方、アナル奴隷に改名してあげましょうか？=I think I'll rename you an anal slave.
拡がったお尻で過ごすってどんな感じかしら、少し興味があるわね=I'm a little curious to see what it's like to spend time with your ass spread wide open.
すっかり私のお尻の虜になったみたいね、いい傾向よ=I see you've fallen in love with my ass, which is a good sign.
早く貴方の尻も調教したいわねぇ、色々と考えてるのよ？=I can't wait to train your ass too, I've got a lot on my mind.
お尻はダメね、少し乱れ過ぎるわ=Not your ass. It's a little too wild.
はぁ、イッた、お尻でイったわよ。何か文句があるの？=Oh, I came. I came in your ass. What do you have to say about that?
はぁ、何度もイカされて、アナルのシワが無くなるくらい緩んでいそうね……=Huh, you've been fucked so many times, you've loosened up so much that you've lost all the wrinkles in your anus...
何なのもう、お尻ばっかりして、変態っ=What's wrong with you, all you do is fuck me in the ass, you pervert!
フフッ、そう、手加減なしという事ね、それでいいのよ=I'm sure you'll be fine.
ふぅん、お尻とはいえ、やるじゃないの、私も少し、本気を出さないといけないかしら=Hmmm, even though it's my ass, it's still a good one, maybe I should get a little serious.
はぁ、私達、ゴム会社に貢献し過ぎね=Huh, we're contributing too much to the rubber company.
私のマンコ、ゴムくさくなってたりしないかしら……ちょっと心配ね=I wonder if my pussy is getting rubbery... I'm a little worried.
持ち歩くゴムの数を増やさないとね……一箱でも足りないかしら……=I need to increase the number of rubbers I carry... I wonder if a box of rubbers will be enough...
流石に息を整えるのに時間がかかるわね……んっ、その間にゴム付け替えておきなさい=It's going to take you a while to get your breath back... Hmm, while you're doing that, change the rubber.
使ったゴムは、貴方が全部処理するのよ、わかってるわね=You'll have to dispose of all the rubbers you use, you know that.
さて、あとどれくらいできそうなの？　最後まで付き合ってあげるから、安心なさい=Now, how much more can you do?　Don't worry, I'll stay with you until the end.
あら、しおれてきてるわよ？　もう限界？=Oh, you're starting to wilt.　Is that it?
ほら、もっとするわよ……早く息を整えなさい……んぅっ、はぁっ……=Come on, I'll give you some more... Come on, catch your breath... Mmm, hhhhh.....
中でまだ跳ねてるわよ？　まったく、性欲の塊みたいね=You're still bouncing inside me, aren't you?　You are such a sex fiend.
もっとしてもいいけれど……少し休憩ね……=I could go on and on, but ... we're going to take a little break...
少し余韻に浸りましょ……今はそういう気分なのよ=Let's have a little afterglow... That's what I'm in the mood for.
私のマンコはどうだった？　何度味わっても、飽きさせないでしょ？=How was my cunt?　How many times have I tasted it and it never gets old?
ふぅ、お腹が大きくならないうちに、色々と済ませておかないとね……=Phew, I've got a lot to get done before my belly gets too big...
薄いのを出したら逆効果かもしれないわよ？　前に出したのも薄まって……とか？=You know, if you take out a thin one, it might have the opposite effect?　Maybe the one you had before will be thinner and ...?
確実に孕むまでするわよ、危険日に許すっていう事は、そういう意味なんだから=I'll do it until I'm sure I'm pregnant. That's what I mean when I say I'll allow it to happen on my danger day.
貴方、汗が凄いわよ、汗臭い精子で妊娠なんて……最悪ね=You're sweating so much, getting pregnant with sweaty sperm is ... the worst.
これだけ出されて孕まなかったら、貴方、一生子供は作れないでしょうね=If you don't get pregnant after all this, you'll never be able to have children.
お腹が大きくなってもセックスはできるらしいわ、色々とまた楽しめそうね=I heard you can still have sex when you're pregnant. You'll have lots of fun again.
ちょっと調子に乗らせ過ぎたわね、次は私の番よ=I think I got you a little carried away. Now it's my turn.
んぅ、こうもイカされ続けると、少し腹立たしいわね……=Mmm, it's a little annoying when you keep making me cum like this...
一緒にイってもいいのよ？　貴方が頑張ったのは、認めてあげるから=You can cum with me if you want.　I'll give you credit for trying.
私だけイクなんておかしいわ。貴方、もしかして不感症？=It's funny that I'm the only one who can cum. Are you insensitive?
貴方、もしかして出なくなった？　勝手に壊れられても困るわ=Do you think you've stopped coming?　I don't want you to break on your own.
フッ、ここまでされれば文句も出ないわ、ご褒美をあげたいくらいよ=I can't complain if you do this much. I want to give you a reward.
このヒリヒリするの、どれくらい続くのかしら……=I wonder how long this tingling will last...
今晩は、お尻が熱くて眠れなそうね、フフフッ=My ass is so hot I won't be able to sleep tonight.
貴方のチンポは私のもの、私のアナルは貴方のもの、そういう事にしてあげてもいいわ=Your cock is mine, my anus is yours, we can call it that.
ん……お尻が熱いわ=... My ass is so hot.
これだけすると、お尻は排泄するためのものだって忘れそうね=After all this time, I think I'm going to forget that my ass is for defecating.
貴方、性欲を持て余し過ぎよ、いつになったら萎えるのかしら？　フフッ=You've got so much sex drive, when will it die down?　Huh.
お尻でイクのも、そのうち普通になりそうね=I'm sure you'll get used to coming in the ass.
よかったわね、アナルでも私に勝てなかったら、貴方何もないもの=That's good, because if you can't beat me in the ass, you're nothing.
次はマンコにしましょうか……お尻ばかりでも、飽きるでしょう？=Let's go for pussy next... You'll get bored with all the ass, won't you?
私、お尻が弱いのかしら……貴方が上手いって事は、ないわよね？=I don't know if I have a weak ass... You can't be good at that, can you?
弱点の一つくらい、あった方が可愛いでしょう？　ん？　なぁに？　何か文句がある？=It would be cute if you had at least one weakness, wouldn't it?　Hmm?　What?　You got a problem with that?
そろそろ終わりにする？　貴方、出なくなってきたみたいだし=I think it's time to end this.　It seems like you're running out of steam.
何回もゴムに出して、楽しいの？=How many times are you going to cum in that rubber?
なんか変な痙攣の仕方してるわよ？　無理はいいけど、無茶はやめておきなさい=You're twitching like a freak.　It's okay to push yourself, but don't be reckless.
もういいかしら？　貴方だけ勝手にイっているから、飽きてきたわ=Can I go now?　I'm getting tired of you coming all by yourself.
ゴムにでも、出せるだけありがたいと思いなさい=You should be grateful you can get it out of a rubber.
はいはい、頑張ってるのはわかったわよ、ただ、実力不足ね=Okay, okay, okay. I know you're trying, but you're not good enough.
同じ事を何回やっても無駄よ、負け犬チンポなんだから=You can't do the same thing over and over again. You're a loser.
大分薄くなったんじゃない？　そろそろやめ時かしら=I think it's thinning out.　Maybe it's time to stop.
まさか血の混じった精液なんて出してないわよね？　限界は自分で判断しなさい=You're not making bloody semen, are you?　Judge for yourself what your limits are.
まだ大きさは保ってるみたいだけど、できるの？　できないの？=It still looks like it's holding its size. Can you do it?　Can you or can you not?
貴方は中出しできて満足かもしれないけれど、私の疼きはどうしてくれるの？=You may be satisfied with your cumshot, but what about my aching?
もう体に力が入らないでしょ？　この状態で苛めるの、楽しいのよねぇ=You're not strong enough anymore, are you?　It's fun to torment you in this state, isn't it?
いいわよね、マンコに吐き出すだけで気持ちよくなれて、こっちはイケなくて気持ち悪いわ=It's nice to be able to just spit it out into my cunt and feel good while I can't come.
出す時、子宮の入口に擦り付けたでしょ？　どこまで必死なのかしら=Didn't you rub it against the entrance to my womb when you came out?　How desperate can you get?
後で精子は掻き出しておくわ、こんなに弱いオスの子なんて、産みたくないもの=I'll scrape the sperm out of you later. I don't want to have a baby from such a weak male.
何故勝手にイクの？　ここまでダメだと、怒る気も失せるわね=Why are you doing this to yourself?　If you're this bad, I'm not gonna be mad at you.
もういいでしょ？　こんな弱々しい精子じゃ、何度出しても無駄よ=That's enough, okay?　I don't care how many times I have to cum with this weak sperm.
期待外れもいいところね、一人でイクなんて、信じられないわ=I'm so disappointed in you. I can't believe you came all by yourself.
子作りの時くらい、しっかりして欲しいものね、がっかりだわ=I can't believe you came alone. I'm disappointed.
ゴムくらい自分で付け変えなさい、私はやらないわよ=You should at least change the rubber yourself. I'm not doing it.
ゴムに出すってどういう感じなの？　私に話してみなさい=What's it like to cum in a rubber?　You'll have to talk to me.
そろそろ限界みたいね、ゴムが全然膨らんでないもの、もう出し切ったのよ=I think you've reached your limit. The rubber's not swollen at all. You've had your fill.
ゴムがあっても、それなりに満足はできたわね=Even with the rubber, you've had your fill.
ん？　少し精液の量が減ったかしら？　どうなの？=Hmm?　Have you lost some of your semen?　What do you think?
ゴムがなくなるか、貴方が倒れるか、どっちが早いかしらね、フフッ=I wonder if I'll run out of rubber or if you'll collapse, whichever comes first.
(恋人限定)下僕のくせに生で中出しなんて、生意気なのよ=(lover only) You're too cocky for a servant to cum raw.
(恋人限定)主に中出しした気分はどう？　正直に言ってみなさい=How does it feel to cum in the Lord?　Tell me honestly.
(恋人限定）ほら、下僕。まだできるでしょう？　ご主人様は満足してないわよ=(lover only) Come on, servant. You can still do it, can't you?　Master's not satisfied.
生はいいわね、貴方の汚い精子でも、出されると感じてしまうわ=Raw is good. Even your filthy sperm feels good when it's inside me.
あまりやり過ぎても、マンコに精液の匂いが残りそうね、それは遠慮したいわ=Too much and you'll leave your cunt smelling like semen, which I'd rather not do.
さて、次はどうしようかしらね、このまま抜かずに、ずっとしてもいいわよ？=Now, what's next, we can go on and on without pulling out, okay?
早く抜きなさい、さんざん出したのだから、見苦しいわよ=Just pull it out. You've already taken so much out of me, it's not funny.
これからどうしましょうかねぇ……あぁ、今後の事よ？　セックスの続きじゃないわ=What do we do now? ... Oh, you mean in the future?　I'm not talking about the rest of the sex.
何度も出すのはやめておきなさい、一人でも苦手なのに、双子なんて出来たら手に負えないわ=Don't make me cum more than once. I'm not good at it alone. I can't handle twins.
パパ、お父さん……無いわね。貴方は給料袋くらいで丁度いいわ=Dad, Dad, you don't have ... You're about as good as a paycheck.
貴方、妊婦はイケるの？　自分で言うのもアレだけど、私、性欲強いわよ=Can you be pregnant?　I have a high sex drive, if I do say so myself.
子供のものは私が選ぶわ。貴方に任せたら、ダサ過ぎて可哀相ですもの=I'll pick out the kids' stuff. I'd be too lame to leave it to you, poor thing.
(恋人限定)私をイカせたわね、フフッ、下僕のくせに、やるじゃない=You made me cum. You're a good servant, aren't you?
(恋人限定)そうよ、主人を満足させるのが貴方の役目、弁えてるじゃない=Yes, it's your duty to satisfy your master, you know that.
(恋人限定)ちゃんと私の身体をわかっているようね、下僕としての自覚が出てきたようで、喜ばしいわ=I'm glad to see you're becoming more aware of your role as a servant.
んー、物足りないわね、イカせればいいってものじゃないのよ=Well, it's not enough. It's not enough to make me cum.
貴方だってもう限界でしょ？　似たり寄ったりよ=You've had your fill, haven't you?　We're about the same.
フフッ、調子が良さそうじゃない。その勢いがどこまで持つか、試してあげる=Well, you're looking good. Let's see how long you can keep that up.
明日……トイレに呼ぶかもしれないわ、その時はすぐに来なさい=Tomorrow... may call you to the bathroom, and you should come right away.
排泄物が太くなったら貴方のせいよ、責任は取ってもらうからね=If the excrement gets too thick, it's your fault, and you'll have to take responsibility for it.
慣れればアナルの方が気持ちいいなんて嘘だと思っていたけれど、本当だったわね=I used to think it was a lie that anal felt better once you got used to it, but it's true.
もうオナラをしただけでも感じそうね……むぅ……=I can already feel myself farting... Mmm ...
お尻の中、どうなってるのかしら……流石にやり過ぎた気もするわ……=I wonder what's going on in your ass... I think I've gone too far...
一度抜きなさい……ちょっとお腹が、まずい感じよ……んんっ……=Take it out once... My stomach feels a little bad... Mmmm.....
んあっ、まだこんなに出るの？　本当に壊れても知らないわよ？=I don't know if it's really that bad.　I don't know if it's really broken, you know?
少し薄くなったみたいだけど、臭さは相変わらずね=It seems to have thinned out a bit, but the smell is still there.
そらそらイキなさいっ、潮吹きみたいに射精しなさいっ=Come on, come on, come on, come on, come on, ejaculate like a squirt.
んぅっ、もう辺り一帯、精液の匂いがこもってるわ=I can already smell the semen all around me.
射精見せられると、無性に苛めたくなるのよね=Whenever I see you ejaculate, I want to torment you.
ぢゅる、チンポ美味しそうね……次はしゃぶらせなさいよ……ね？=Juru, your cock looks so delicious... Let me suck it next time... Right?
んぅっ、くっさい、精液の匂いで、むせそうだわ……えほっ=Mmmm, it stinks, the smell of semen is making me swallow...
もうチンポ痛くなってるんじゃないの？　んぅ？=Isn't your dick getting sore already?　Hmm?
射精した後のチンポが一番苛め甲斐があるのよ……私が奉仕してあげるわ、フフッ=After ejaculation, a cock is the most worth tormenting... I'll serve you.
ちょっと出し過ぎじゃない？　先っぽが真っ赤になってるわよ？=That's a bit much, isn't it?　The tip is turning red.
大変ね、チンポが赤く腫れてるわ、舐めて治してあげましょうか？=Oh my god, your dick is red and swollen, do you want me to lick it and fix it?
流石にもう無理そうかしら？　後は私に任せてもいいのよ？=Is it too much to ask?　I can take care of the rest, okay?
あぁっ、また垂れて……んぅっ=Oh, it's dripping again...
はいっ、貴方が出したものよ、よく見ておきなさい=I'm sure you'll be glad you did.
指ですくって舐めてもいいわよ？　勿体ないでしょう？=You can scoop it up with your fingers and lick it off if you want.　It's a waste, isn't it?
何度も出して……くんっ……=Take it out again and again...KunKun...
あまり近くで見ないっ、お尻で踏みつけるわよ=Don't look too closely or I'll stomp your ass.
アナルから下品な音が出てるわ、んっ、顔を近付けなさい、オナラしてあげる=I'm going to stomp you in the ass. I can hear the vile noises coming out of your anal cavity.
（開始時台詞）バカは高いところご好きと言うけど、変態は水が好きなのね=They say idiots like heights, but perverts like water.
（開始時台詞）少しでも私に傷を付けてみなさい、このフェンスが焼き豚用の網に変わるわよ=(opening line) Try to hurt me a little, and this fence will turn into a pig roasting net.
