//
// Dumped for Koikatsu v5.1 (CharaStudio) by KK_TextDump v1.4.6.0
//
二人にされた感想、後でたっぷり聞かせてもらうから、今は気持ちよくなる事に集中して？=I'll have you give me a thorough review later so, just focus on enjoying it for now?
チンポ、なるべく大きくしてね？　二人で舐めるのって、結構大変なのよ？=Make your cock as big as you can, okay? Licking it together is pretty annoying, you know?
焦らされてたまらなくなってる？　相手が二人で、期待も二倍ですものね？=Can't take the wait any more? I guess since you have two partners, your expectation is twofold as well, isn't it?
フフッ、期待していいわよ、私達が、チンポとことん可愛がってあげる=Fufuh--, feel free to have expectations. We're gonna love your cock to death.
男の夢が一つ叶ったって感じかしら？　ハーレムなんて、いいご身分よね=Has one of your dreams come true now? Having a harem must feel nice, no?
私達はいつも通りやるだけよ……アナタはいつも通りとは、いかないでしょうけど=For us, it'll be the same old... but for you, probably not.
興奮するのはいいけど、すぐにイカないようにね？　私達、じっくり楽しみたいのっ=It's good to be aroused but, don't cum right away, okay? We want to enjoy this too--
たまに舌同士が当たるの、凄くいやらしいわ、チンポを無視して、絡めたくなっちゃう=The way our tongues collide sometimes, it's super lewd, I almost can't help but want to just forget about your cock and give her a frenchie.
これくらいなら、まだ余裕があるでしょ？　アナタも、私達も……=This much should still leave us with a fair bit of wiggle room, no? Both you, and us...
私達、雄臭いチンポの匂いで興奮してるのよっ……どうしようもなく、変態よねっ=The smell of your manly cock's making us horny... we're incorrigible perverts, aren't we--
二人ならすぐに射精させられる筈よ……でも、それじゃ面白くないわよねっ=Together, we should be able to make you cum in no time... but, that wouldn't be any fun, now would it--
凄いわ、チンポが唾液まみれで、テラテラしてるっ……あぁ、今すぐ咥えたいわっ=Amazing, your cock's glistening from all the saliva--... aaah, I wanna deepthroat it right this instant--
先走りの量が凄いわ……二人分出してくれるなんて、気前がいいのね=There's so much pre-cum... shooting out enough for the both of us, what a generous man.
どう？　二つの舌が這い回る感覚……こんなの、普通じゃ味わえないわよっ=How is it? The sensation of two tongues creeping around... you can't savour something like this normally, you know--
ちゃんと私も頑張ってるわよ……ほら、ここ舐めてるの、わかる？=I'm doing my part too, you know... look, I'm licking you here, can you tell?
どっちがどっちの舌かわかる？　私がこっちよ……よく覚えてね……=Can you tell which tongue is whose? Mine's this one... remember it, okay?...
はぁ、可愛い声が出て来ちゃったわね……アナタも、女の子になっちゃう？=Haah, now that's how you moan... want to become a girl like us too?
我慢よ、ちゃんと我慢できたら、頭真っ白になるくらい、私達が気持ちよくしてあげるから=Endure it, if you endure it till the end, we'll make you feel so good, your head will go blank.
もうイキたそうね？　どうしましょうか？　私だけじゃ、判断できないわ=You're about to cum, aren't you? Let's see, what to do? I can't make a decision by myself.
イキそうなチンポって、すっごく可愛いと思わない？　私だけかしら？=Don't you think it's really cute, when it's nearly at its breaking point like that? Is it just me?
先走りに、精液の味、混ざってきたわよ……私達に内緒で、ピュッピュしちゃダメだからね？=I can taste your semen, in your pre-cum now... no shooting it out without telling us, okay?
根元まで飲み込んで、精液吸い上げてあげたいわ……でも、今は協力しなくちゃね=I want to deepthroat your entire length, and suck out your semen... but, we gotta cooperate for now.
おちんちん美味しそう……私も、咥えたいなぁ……射精の時だけでも、ダメ？=It looks so delicious... I wanna, suck on it too... please? I'd even be fine with taking it just when he's ejaculating.
舐めてるだけでもわかるわよ……精液、出したいんでしょう？　ねぇ、ちゃんと言って？=I can tell even from just licking it a little bit like this... you wanna shoot out your semen, no? Hey, tell us?
あぁ、終わっちゃうのね……せめて口に出してくれればいいのにっ……意地悪なんだから=Aaah, it's going to end, isn't it... if only I could get it inside my mouth atleast... you're such a meanie.
そうよね、折角ですもの、チンポから精液噴き出すとこ、二人に見てて欲しいのよね？=Of course, I mean, we're all here, so of course you'd want us to watch you cum together, right?
射精を見せたいのって、自己顕示欲みたいなものかしら？　いいわ、二人で見ててあげる=Is this like your inner exhibitionist showing itself? Alright then, we'll watch you cum.
はぁっ、目の前で射精なんてされたら……私達、歯止めが効かなくなっちゃうかもっ=Haah--, if you do it right in front of our eyes... we might, not be able to hold ourselves back--
わかったわ、精液全部飲んでもいい？　少しくらい分けてあげないと、不公平かしら？=Got it, can I drink it all? Would it be unfair, if I don't share even a little bit?
精液くれるのねっ、やったっ……ぁ、ごめんなさい……少しはしゃぎ過ぎね私……=You'll give me semen--, yay--... ah, I'm sorry... I'm getting a bit too carried away, aren't I...
あぁダメね……精液独占して悪いと思ってるのに……心の底では、嬉しくなっちゃってるのっ=Aah, I'm no good, am I... even though I feel bad for monopolizing all your semen... part of my heart is, very happy right now--
いいわ、一滴残らず吸い上げてあげる……そうしたら、二人で分け合えるでしょ？=Sure, I'll suck out every last drop... we'll be able to share it that way, no?
そうよ、出しちゃいなさい……私にも射精するところ、ちゃんと見せてっ=That's right, just cum... show me your gusher too--
よかった、私も射精、見れるのね……ありがとう、本当は口に出したかったんでしょう？=Great, I'll get to, see it too... thank you, you'd have preferred to do it inside yourself, no?
なによ……二人で盛り上がちゃって……私だって、気持ちよくしてあげてるのよ？=The heck... what are you both getting so into it together for... I'm doing my best here too, you know?
抜きたくなくなるくらい、咥え方、そんなに上手いの？　ねぇ、私と何が違うの？　教えてちょうだいっ=Is her mouth that good, that you just don't want to pull out? Hey, just what is she doing that I don't? Tell me--
はぁっ、出たわねっ、濃いのがいっぱい……これ、私達が出させたのよっ=Haah--, it's finally here--, so much of your thick stuff... we made this come out, you know--
射精見てると、オマンコ疼いちゃう……これ、女子なら共通よね？　そうでしょ？=When I see him ejaculating, my pussy throbs... you should feel it too, as a girl, right? Don't you?
ねぇ、精液、どんな感じ？　濃い？　薄い？　量はどれくらい出てるのかしら？=Hey, what's his semen like? Thick? Thin? How much is he cumming?
尿道に残った精液くらい、私にくれるかしら？　私、吸い上げるの得意よ？=Will you let me have the semen still left in your urethra? I'm pretty good at sucking, you know?
アナタにマーキングされちゃった……これって、私の方が気持ち良かったって事でいいの？=You marked me... I probably felt better than you just then, no?
ゃん、精液でドロドロになった顔、見られちゃった……どう？　いやらしい？=Yahn~, she can see my semen covered syurpy face... how is it? Is it lewd?
次は私が咥えていい？　客観的に見てて、色々わかった事があるから、早速試したいの=Could I suck on it next? I learned a lot by looking at it from an objective viewpoint, so I wanna test my theories out right away.
もう、私達を見比べたりしないで？　どっちが凄いとかじゃないの、一緒に頑張ったのよ=Jeez, don't compare between us? There's no "who was more amazing", we both did our best.
うぅ、私も飲みたかったわ……せめて、どれくらい出たのか見せてくれない？=Uuu, I wanted to drink it too... atleast, won't you show me just how much he came?
次は私に飲ませてね？　ちょっと薄くなっていても、文句は言わないから……=Let me drink it next, okay? I won't complain, even if it's a bit thin after all that...
自分の出したもの見たがる男子の癖……女の子には、ちょっとわかり辛いわよね？=A boy's habit of wanting to see what they've shot out into the world... as a girl, it's a bit hard to understand for you too, right?
せっかく出したのに、飲ませてあげないの？　もしかして、私に見せたかったのかしら？=He came for you and everything, and you won't drink it? Wait, did you want to show it to me?
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Nnnbuh!! Nnn... nnoh... nnbuh... heah... nnfuh)
