//
// Dumped for Koikatsu v5.1 (CharaStudio) by KK_TextDump v1.4.6.0
//
い、いよいよあなたと繋がっちゃうのですね……=I-I'm finally going to be connected to you, aren't I...
あなたと一つになれるの嬉しいです=Being one with you makes me happy.
ふふーっ、あなたのそこ、もう準備出来てるですか？　私も……です♪=Fufu~, is your crotch ready to go? Mine... too♪
えへへ、今日も……いっっっっっぱい抱いてくださいです=Ehehe, please hug me... reaaaaaaaaaaaaalll tight today too.
すごく……緊張してるです……はぅ……=I'm super... nervous... hauuu...
えへへ、はやくぴったりしたいですよ=Ehehe, I want to cling to you already.
今日もたくさんくっつきたいですよ=I want to cling to you lots today too.
おちんちん見てるだけで……私、もう濡れちゃうですよ……=Just looking at your dick... is enough to make me wet...
ご、ごめんなさい……ドキドキしてるです……=I-I'm sorry... my heart's pounding...
あなたとくっつくと幸せなのです=Clinging to you makes me happy.
ちょっとやらしーですけど……おまんこ……もうぐちょぐちょなのです=It's a bit obscene but... my pussy... is all soppy already.
はい……頑張ってみるです……=Yes... I will try...
あ……あはは、いいですよ=Ah... Ahaha, sure.
はいー、さっそく淹れちゃうですよ♪=Alright~, I'm gonna put it in right away♪
はいですっ！　おちんちん、しっかり包み込んであげるですよ=Yes--! I'm going to wrap up your dick all properly.
じょ、上手に出来るかどうか不安ですけど……やってみるです=I-I'm a bit anxious about whether I'll be any good at it but... I'll try.
お任せくださいなのですっ=Please leave it to me--
えへへ、私の身体使って……いっぱいいっぱい気持ちいいことしてあげるですからね=Eheheh, I'll use my body and... do lots and lots of nice stuff to you.
了解です……=Roger...
いっぱいくっついてくださいなのです=Please cling to me lots.
えへへ、すぐに入れてほしーです。おまんこ……ひくひくしてるのです=Ehehe, I want it inside me already. My pussy... it's twitching.
あ、そ、その……コンドーム……お願いしてもいいですか？=Ah, u-uhm... could I ask you to... put on a condom?
ゴムを着けてくれないと……ちょっと怖いです……=I'm a bit scared... of doing it without a condom...
きちんと避妊してほしーです。安心して感じたいですから=I want you to use contraception. I want to enjoy this without any worries.
今日は避妊して欲しいです。私が着けてあげるですよ♪=Please use contraception for today. I'll put it on for you♪
一応……ゴムは着けてほしーです……ふ、不安になるですよ……=Just in case... put on a condom please... I-I'll get worried otherwise...
ごめんなさい、ゴムだけは着けてほしーですよ=I'm sorry, the condom's the only thing I will insist upon.
ゴムを着けてくれた方が、私……安心してエッチできるです……=If you put on a condom, I'll be... able to relax more while we have sex...
おちんちん、ちょっと窮屈になっちゃうですけど……今日は念のため、ゴムを着けてほしーです=It might feel a bit cramped, for your dick but... I want you to put on a condom for today, just in case.
あっ、きょ、今日は本当に危ない日なのでっ……ゴムがないと……ダメなのです=Ah--, today is a seriously unsafe day so--... we can't... do it without a condom.
今日だけは絶対にコンドームを着けてくださいです……=Please put on a condom, just for today...
危険日だから避妊してくださいです。私、これからももっともっとあなたとエッチしたいですから……=It's an unsafe day so please use contraception. I want to keep having more and more sex, so...
今日は危険日ですけど……ゴムを着けてくれたら何回戦でもやっちゃうですよ♪=Today's an unsafe day, but... if you put on a condom, I'm game for however many rounds you want♪
いわゆる危険日という日でしてっ……避妊……お願いするです……=Today's one of those so-called "unsafe" days, so... please... use contraception...
きちんと避妊してくれた方が……安心してエッチ出来るですよ=I'll be able to relax more if you... put on some contraception.
私だって本当は……はぅ……でもやっぱり避妊はして欲しいです！=It's not like I want to do it with one either but... hauu... please put it on anyway!
あなたとはきちんとした関係でいたいのです。だから……ゴム……えへへ、こんなこと言わなくても着けてくれるですよね♪=I want us to keep having a happy and straight relationship. So... put on a condom... ehehe, even if I don't tell you to, you'll put it on anyway, won't you?♪
（処女）ふああぁっ……=Fuaaah--...
あっ……ふぁぁっ……=Ah--... fuaaaaah--...
あんっ……ぬるって入ったですっ……=Ahn--... it slipped in--...
んあんっ！　えへへ、おまんこぬるぬるすぎて驚いたですか？=Nnaaahn--! Eheheh, surprised at how wet my pussy is?
（処女）はぅ……お腹……あなたのが入ってるの……感じるです……=Hauu... your thing... is going inside my belly... I can feel it...
私の中……せ、狭いですか……なんだかいっぱいいっぱいですっ……=Is it cramped... i-inside me... I feel all full--...
中ってどんな感じですか？　私は……気持ちいいです……=How does it feel inside? It feels... really nice for me...
ふぁっ、おちんちんっ……もうひくひくしてるですっ……=Fuah--, your dick--... it's already twitching--...
お腹の中いっぱい……あなたので広がってるです……=My belly's all full... your thing is spreading it out...
こうやって繋がった瞬間から……もう気持ちいいですよ……=Just being connected like this... feels amazing...
大きなおちんちんっ、無理矢理押し広げてるですよー=Your big cock is--, spreading me out willy nilly~
あなたので身体が開いてる感じするです……あ……幸せ……=I feel my body being spread out by your cock... ah... this is bliss...
あなたと隙間無く繋がれるなんて……嬉しいです=I'm connected with you, without any gaps between us... I'm so happy.
んんっ、おまんこいっぱい締めちゃうですっ……きゅううぅっ……=Nn--, I'm gonna clamp down lots--...
お腹の中……すごく温かいです……広がってる感じ……=My belly... feels so warm... it's being spread out...
えへへ、こうして見つめ合えるの、幸せなのです=Ehehe, staring at your eyes like this, is bliss.
えへへ……お顔、いっぱい見ちゃうですよ……嬉しいのです=Ehehe... I'm gonna, have my fill of your face... I'm so happy.
今日はどのくらいエッチなことが出来るですか？　ふふーっ、楽しみなのです=Just how lewd are we gonna get today? Fufu~, I'm excited.
こうやってじっとしてるだけでも……恥ずかしいですよ……=Just staying still like this is... embarrassing enough...
身体だけで一つになれるって、すごいことなのです=The way we can become one just with our bodies, is amazing.
はふ……私の中、どうですか？　気持ちいい……ですか？=*Pant*... how is it, inside me? does it feel... good?
あぁんっ、もう動きたくてうずうずしちゃうです……ほら、おまんこでおちんちん締め付けてるの、分かるですよね？=Aahn--, I want to move so badly, my body's throbbing... look, you can tell how I'm squeezing down on you with my pussy, right?
お腹の中からじんわり温まってくるです……あなたのこと、感じてるですよ=I can feel the warmth spreading through my belly... I can feel, you.
二人だけで気持ち良くなれるなんて……感動なのです=I can't believe we can feel so much pleasure just by ourselves... I'm moved.
あなたが気持ちよくなってくれたら……私も気持ちいいのですよ=If it feels good for you... it feels good for me too.
えへへー……おまんこ、もうとろとろなのです……おちんちんが来てくれたからですよ♪=Ehehe~... my pussy, it's already so melty... it's because your dick made it's way inside♪
あっ……抜いちゃうですか……=Ah--... are you really gonna...
はぅ……わ、私、何かしちゃったですか？=Hauu... d-did I do something?
あんっ……抜く瞬間、身体の中が引っ張られたですっ……=Ahn--... when you pulled out, you pulled on my insides too--...
やんっ……そんないきなり抜いたら……穴開いちゃうですよ……=Yahn--... if you pull it out so suddenly... the hole's gonna be left open...
はぅっ……これでいいですか……？=...?
ご、ごめんなさいっ、何か気に触ったですか？=I-I'm sorry, did I annoy you in some way?
ふぁっ……んっ、抜けたですよ……ちょっと切ないですけど……=Fuah--... nn--, I pulled it out... I feel a bit lonely though...
んんっ、抜いたですよ……どーするですか？＿もっとエッチなことやっちゃうですか？=Nnn--, I pulled it out... what do you want to do? More lewd stuff?
も、もう終わっちゃうですか……？=A-Are we stopping here...?
んっ……これでいいですか……？　中……空っぽになっちゃってるです……=Nn--... is this fine...? My insides... feel really empty...
はい、抜いたです……あっ……おまんこから……えっちなお汁、とろとろ出ちゃうです……=Okay, I pulled it out... ah--... my pussy is... gushing out, lewd juices...
じょ、上手に出来てるですか……？=...?
えへへ、こうやって静かに動くの……気持ちいいです……=Eheheh, moving quietly like this... feels really nice...
ゆっくり動くの……好きなのです=I love it when you... go slow.
えへへ……しっかり奥まで届いてるですよ……あなたのおちんちん……=Ehehe... it's going all the way in... your dick...
エッチってこんな感触なのですね=Sex feels like this, huh?
こうやって静かに動くと……あなたの感触がはっきり伝わってくるですよ=When you move slowly like this... I can feel your shape clearly.
おちんちんが優しくしてくれるから……おまんこ、きゅぅって喜んでるです……=Because your dick is being so gentle... my pussy, is really happy...
こんなに優しくて気持ちいいなんて……=I can't believe it feels so nice and gentle...
じっくり動くエッチ……幸せなのです……=Slow moving sex... makes me really happy...
こういうじっくり動くエッチって、いいですよね。ドキドキが加速しちゃうです♪=Slow moving sex like this, is really nice, isn't it? It makes your heart pound faster♪
す、少しだけ早くやってみるです……=I-I'll do it just a teensy bit faster...
ちょっとだけ激しくしちゃうですよ……んんっ！=I'm gonna do it just a little bit harder... nnn--!
ふぁぁっ、声っ、いっぱい出ちゃうですよっ！=Fuaaah--, I'mma moan--, lots--!
あぁぅっ、おちんちん気持ち良すぎてっ……私、どんどんやらしくなっちゃうですよぉっ……=Aaauu--, your dick feels too good--... it's making me, lewder and lewder--...
早く動くとっ……身体が、浮いちゃいそうですよぅっ……=When you move fast--... my body, feels like it's gonna float--...
はぅぅっ、腰がっ、勝手に動いちゃうですよぉっ！=Hauu--, my hips are--, moving on their own--!
こんなに気持ち良くされたらっ……私っ、ふやぁっ！=If you pleasure me so much... I--, fuyaah--!
ふやぁんっ、いっぱいいっぱいしてほしーですっ！　私もっ、たくさん締め付けるですよっ！=Fuyaaahn--, I want you do it lots and lots! I'mma clamp down, lots too--!
あっ、んっ……こんな風に動くとっ……声、出ちゃうですっ……=Ah--, nn--... when I move like this... it makes me, moan...
ああぁっ、身体っ……勝手に動いちゃうですっ……=Aaaah--, my body... is moving on its own...
あぁんっ、どんどん感じちゃうですっ！　中っ、どんどんっ……=Aaahn--, it's feeling better and better--! Better and better--, inside...
はふぅっ、こ、こういうのがっ、エッチって感じがするですっ……すっごくっ……本能的なのですよっ……ふあぁっ！=Hafuuh--, t-this is what, feels like sex---... it's so... instinctive... fuah--!
あっ、そこっ……触られると気持ちいいですっ……=Ah--, it feels--... good when you touch me there--...
はぅっ、今っ、どこ触ったですかっ……すっごく気持ち良かったですっ……=Hau--, where did you--, touch me just there... it felt amazing--...
んんっ、動きながらそこ触られるのっ、好きなのですっ……=Nnn--, I love it when you--, touch me there while moving--...
やんっ、そこっ、おまんこと連動してるみたいにっ……ひくひくしちゃうですっ……=Yahn--, that--, feels like it's working in combination with my pussy--... you're gonna make me twitch--...
はふっ……今触られたとこっ……びくんってしちゃったですよっ……=*Pant*... the spot you touched me at--... just made me twitch---...
あんっ……そこっ、気持ちいいですよぉっ、感じちゃうですっ……=Ahn--... that feels--, great--, it feels really amazing--...
あぁんっ、そこは弱いところですよぉっ……気持ち良すぎてふわふわするですっ！=Aaahn--, that's my weak spot--... it feels so good my head feels empty!
ふやぁんっ！　わ、私っ、なんでこんなに反応しちゃうですかっ！？=Fuyaaahn--! W-Why do I--, react like this--?!
あぁんっ、あなたの手っ、すごく気持ちいいですっ！=Aaahn--, your hand--, feels amazing--!
そこっ、敏感になっちゃってるですっ！　ぞくぞくするですよぉっ！=I'm really--, sensitive there right now--! It feels so electric--!
あっ、そこっ……感じちゃうですっ……私っ、弱いところなのですよっ……=Ah--, that--... feels great... It's my--, weak spot--...
ふぇぇっ！　そこっ、き、気持ち良すぎですよぉっ！=Fueeeeh--! That--, f-feels too good--!
あぁんっ、いっぱい触ってほしくなるですっ！気持ち良くてっ……ダメなのですぅ！=Aaahn--, you're gonna make me want more--! It feels so good... you can't~!
はふぅっ、気持ちいいですっ……出し入れしながら触ってもらうのっ……好きなのですよっ……=Hafuuh--, it feels great--... I love it when you touch me while... pushing it in and out--...
ひあぁっ、そこ、くすぐったいですっ……=Hyaah--, it tickles, there--...
ふぁっ、そこは苦手な場所なのです=Fuah--, I can't handle that.
あっ、い、集中出来なくなるからっ、そこは触らないでくださいですっ！=Ah--, ii--, I can't concentrate like this so--, please don't touch me there--!
そこっ、無理なのですっ！　苦手なのですっ！　あっ、ほらっ、身体が逃げちゃうですよぉっ！=I can't--, take that! I don't like it--! Ah--, look, my body's gonna run away if you keep that up~!
そこは触っちゃダメなのです！=You can't touch me there!
そこっ、結構苦手な場所なのですよっ！=I kinda can't--, handle that--!
そこは本当にダメな場所なのですっ！　ぞわぞわして集中できなくなるですよっ！=That really isn't a nice spot--! It feels so skin crawly I can't concentrate on you--!
んんっ、そこは触らないでくださいです……=Nnn--, please don't touch me there...
そこは苦手な場所だからっ、触っちゃ……めっ！　なのですっ！=I don't like that so, don't do... that--! Bad boy--!
んんっ、触って欲しい場所はそこじゃないですよっ！=Nn--, that's not where I want you to fondle me--!
うぅぅっ、入ってるところに集中出来なくなるですよぉっ！　お願いだからっ、そこは触らないで欲しいですっ！=Uuuu--, I won't be able to concentrate on your dick--! Please, don't touch me there--!
そこ、くすぐったくてっ……触られると、気持ち良くなくなっちゃうですよっ……=That, tickles so much... when you touch me there, the pleasure disappears...
そこ触られるとっ……なんだか気持ち悪い感じがしちゃうのですっ！=When you touch me there--... it kinda feels really awful--!
うぅっ、そ、そこはっ、変な感じなのですっ、触られると、一気に気持ち良くなくなるですよっ……だから、やめてほしーのですっ！=Uuu--, t-that feels--, really weird so--, if you touch me there, the pleasure disappears all at once... so I want you to stop!
はぅっ、中っ、すっごく抉れてっ……き、気持ち良くなってるですっ……=Hau--, my insides--, are being dug out so much... I-I'm feeling really nice...
こういう感じっ……すごく気持ちいいですよぉっ！=This... feels really nice--!
ゆっくりしながらっ……でもっ、奥までっ……はふっ、すごくっ、エッチしてるって感じがするですっ！=Slowly--... but, deep--... hafuh--, it really feels like, we're having sex--!
奥から奥からっ……愛液っ、とろとろ零れちゃってるですよぉっ……=From deep, deep inside me... my love juice--, keeps spilling out--...
え、エッチってっ……こんなに気持ちいいことっ、でしたかっ……ふあぁっ！=S-Sex--... was something, this nice, huh--... fuaah--!
じっくりとエッチしてる感じがしてっ……えへへっ、気持ちいいですよっ！=It feels like we're having such thorough sex... ehehe--, it feels great--!
んはぁっ、このエッチの仕方っ……気持ちいいですっ……深いぃっ……=Nnhaa--, this technique--... feels great--... it's so deep--...
奥までっ、強くしてもらえるとっ……身体っ、震えるですっ！=When you--, dig deep strongly like that... my body--, it twitches--!
こんな感じで、ずーっと、長い時間エッチし続けたいですっ！=I want to, keep having sex like this, forever--!
こ、こんな感じでっ、毎朝っ、毎晩っ、エッチ出来たらっ、幸せですのにっ……=I-If only we could--, have sex like this, every morning--, every night--, life would be so full of happiness...
んんんっ！　き、気持ちいいっ、ですかっ……？　私もっ……刺激がっ……ふあぁっ！=Nnnn--! D-Does it, feel good--...? It feels--... very stimulating for m--... fuaaah--!
あぅっ、中がっ、ぐちゃぐちゃっ、いってるですっ！　やらしいですよぉっ……=Auu--, my insides are--, making soppy, sounds--! It's so lewd--...
んんっ、この動きっ、気持ちいいですかっ……？　えへへっ、いっぱい感じて欲しいです……=Nnnn--, does this technique, feel good--...? Eheheh--, I want you to feel amazing...
ふあぁっ、おまんこにっ、出たり入ったりっ……す、すごく激しいですぅっ！=Fuaah--, it's going in and out--, of my pussy... i-it's so intense!
こ、このくらい激しく動いてもっ……んんっ、いいですよねっ……=Y-You're fine... nnn--, even when I move this hard, aren't you--...
あぁぅっ、んんっ！　気持ち良くしてあげたいのにっ……わ、私の方が気持ち良くなっちゃうですぅっ……=Aaauu--, nnn--! Even though I want to pleasure you... I-I'm the one being pleasured...
ふやぁんっ、おまんこっ、壊れちゃいそうですよぉっ！　入り口から奥までっ……おちんちんが抉ってるですぅっ！=Fuyaahn--, my pussy feels like--, it's gonna break! Your dick is digging in... all the way to the back~!
激しくするとっ、やっぱりっ、気持ち良さもっ、激しいですよぉっ！=When you do it hard--, the pleasure really--, feels just that much more intense too--!
こんなに刺激してもらえるとっ、あっ、中っ、震えるですっ！=If you stimulate me so muc--, ah--, I'm twitching--, inside--!
おちんちんっ、何度も何度もおまんこ擦ってますっ……あっ、はぁっ、あ、あなたもっ、気持ちいいっ、ですかっ……？=Your dick is--, grinding against my pussy again and again--... ah--, haah--, d-does it, feel good for, you too...?
あっ、そこっ、触られるの好きです……=Ah--, I love it when you--, touch me there...
あんっ、そこ、気持ちいいです……身体中がびくんってしちゃうですよ=Ahn--, that, feels great... my whole body's going to twitch.
そこっ、触ってもらえるとっ……全身気持ち良くなるですよぉっ……=When you--, touch me there... my whole body feels amazing--...
あなたの触り方っ……優しくてっ、好きなのですっ……いっぱい触って欲しいですよっ……=Your touch is--... so gentle, I love it--... Please touch me lots--...
ふぁっ、そんな風に優しく触られると……全身に響いちゃうですよ……=Fuah--, if you touch me so gently... I'm gonna feel it all over...
んんっ、そこっ、嬉しいですっ……たくさん触ってくださいですぅっ……=Nnn--, that--, makes me so happy--... please touch me lots--...
そこっ……どんどん触って欲しいですっ……身体が悦ぶの、分かっちゃうですよぉっ……=I want you to--... keep touching me there... you'll get to see, my body squirming in pleasure--...
んっ、そ、そんなところ触ったらっ……また感じちゃうですっ……=Nn--, i-if you touch me there--... I'm going to orgasm--...
ふあぁっ、そこぉ……触ってもらえるのっ、すごくいいですっ！　ぞくぞくして気持ちいいっ……=Fuaah--, it feels... amazing when you--, touch me there--! It feels so tingly and nice...
もっとたくさん触ってほしーですっ……そこっ、私が大好きなとこっ、なのですっ！=Please touch me lots more--... that's--, my favourite--, spot--!
いっぱい触ってほしーっ、ですっ……そこっ、感じるっ、ですよっ……あっ、身体中の穴が締まっちゃうですっ！=Please touch me--, lots--... I feel--, really good--, there--... ah--, all my holes are clenching down--!
ふぁっ、さ、触られるだけでっ、またっ、気持ち良くっ……ふあぁっ！=Fuah--, j-just you touching me--, feels--, amazing--... fuaah--!
ふあぁっ、今っ、そこ触られたらっ、私っ、びくびくしちゃうですよぉっ！=Fuaaah--, if you--, touch me there right now--, I'm going to--, twitch all over--!
あぁっ！　そこ触られるのっ、気持ちいいですっ……おまんこ、ますます締め付けちゃうですよっ……=Aaaah--! It feels really good, when you touch me there--... I'm gonna, clamp down even harder--...
あっ……そ、そこはっ……あんまり好きじゃないかもです……=Ah--... t-that's... not something I like all that much...
やっ、そこは触ってほしくないです……あんまり気持ち良くないですよ=Yah--, I don't want it there... it doesn't really feel good there.
そこ、苦手なところっ……ですっ……だからっ、他の所触ってほしーですっ……=I don't, like it... there--... so--, please touch me elsewhere--...
あっ、そこはっ……変な感じっ、あんまり気持ち良くないかもっ、ですっ……はぅっ……=Ah--, that feels--... weird--, I don't think it feels--, all that good--... hauu--...
ふぁっ、そこ触られると……ちょっと集中できないですよ=Fuah--, if you touch me there... it's hard to concentrate.
そこ触られてるとっ、何だか集中できないですっ……他のところがいいですよっ……=When you touch me there--, I just can't concentrate--... a different place would feel much nicer--...
ご、ごめんなさいですっ、そこ触るのはっ、ダメなのですっ……エッチにっ、集中出来なくなっちゃうですよ=I-I'm sorry, I don't like--, being touched there--... I won't be able to--, focus on the sex.
はぅっ、そこは私っ、あまり触られたくないところですよっ……=Hauu--, that's not somewhere--, I want to be touched all that much--...
んあぁっ、そこはっ、何だか苦しくなるですっ……他のとこっ、触ってほしーですっ！=Nnaaah--, that kinda--, makes it all painful... please touch me--, elsewhere--!
はふっ、あなたが触ってくれるのはっ、嬉しいですけどっ……そこ以外の場所がいーですよっ……=Hafuh--, I'm really happy, to be touched by you but... any other place, other than that, please...
はふぅっ、そんなところ触られると集中できなくなるですよっ……他に気持ちいいところっ、いっぱいあるですからっ……そっちの方が嬉しいですっ……=Hafuh--, I won't be able to concentrate if you keep touching me there... I have lots of other, sweet spots on my body so--... I'd love it there instead--...
そこっ、くすぐったいだけでっ……あ……はう、気持ち良くないですよっ……=That just--, tickles--... ah... hauu, it doesn't feel good--...
お、お願いですっ、そこじゃないとこっ、触ってくださいぃっ……あまり気持ち良くないのですっ……=P-Please, please touch me--, elsewhere--... it doesn't really feel all that good--...
そこは触っちゃダメですってばぁっ……ほ、本当に苦手なのですっ、信じてほしーですよっ！=You can't touch me there, dummy--... I-I seriously don't like it, please believe me--!
んっ……ちゅうぅっ……はふっ、キス……気持ちいいです……=Kissing... feels so good...
んっ、ちゅうぅっ……えへへっ、いっぱい吸っちゃうですよ=Ehehe--, I slurped up lots of it.
んっ、れるっ……舌……絡めて欲しいですっ……いっぱいれろれろしたいですよっ……=Please wrap... your tongue around mine--... I want to do it lots--...
はむっ……ちゅ……えへへ、唇柔らかいです……ちゅっ……=Ehehe, your lips are really soft...
あんっ、ちゅぶっ、ふふっ、キス、あなたからしてくれると……身体が熱くなっちゃうです……=Fufu--, when you, come and kiss me... my body gets all hot...
はむぅっ、れりゅっ……んふぅっ、えへへ、涎……いっぱい出ちゃってるです……気持ちいい……=Ehehe, I'm drooling... so much... it feels so good...
ちゅぶっ……んっ、ちゅぅっ、はふっ、キス、何回もしたくなっちゃうです……=I'm gonna, wanna kiss forever...
んっ……ちゅぅっ……はふ……キス……すっごく感じちゃうですよ……=Kissing... feels amazing...
んじゅっ、じゅｒっ、じゅりゅぅっ……ふふーっ、あなたの舌、たくさん吸っちゃうですよ……ちゅうぅっ……=Fufuh--, I'm gonna suck on, your tongue...
あっ、ちゅっ、んんっ、もっと……もっとキスしてほしーです……ちゅむ……=More... please kiss me more...
はふっ、ちゅぶっ、んっ、れるっ、えへへ、舌使っちゃったです♪=Ehehe, I used my tongue♪
はぁっ、色んなところが絡み合うエッチ……すっごく興奮するでちゅっ、じゅっ、れりゅぅっ……=Haah--, sex where we twist around each other all over... is so arousing--...
はぁっ、んじゅっ、れりゅぅっ……ふふっ、舌も……絡んじゃうですね=Fufu--, gonna... wrap your tongue around me too, huh?
れりゅぅっ、ふぅっ、キスしてるとっ……繋がってる感じが倍増するですねっ……=When we kiss... our connection feels twice as strong, doesn't it...
れるっ、ちゅぅぅっ、はふっ、も、もっと涎ほしーですっ……私のお口の中も外も……べとべとにしてくださいなのですよ=I-I want more drool... please make... both the inside and outside of my mouth... all sticky.
れるっ、ちゅぶぶっ、はぁっ……舌で……唇舐められるの……好きですぅ……=I love it when you... lick my lips... with your tongue...
はぁっ、んっ、ちゅっ……キスしながらエッチするの……気持ち良すぎるですよっ……=Having sex while kissing... feels way too good--...
れりゅっ……あはっ、動いてるとっ、舌がずれてっ……お顔、舐めちゃうですっ……えへへっ、美味し♪　れるれるっ……=Aha--, when you move--, your tongue pulls away... I'mma lick your face--... ehehe--, so tasty♪...
ふあぁっ、は、激しくしながらキスされるとっ……んちゅっ、頭真っ白になるですぅっ！=W-When you kiss me while pounding me hard... my mind goes blank!
あぁんっ、じゅっ、れりゅっ……このまま最後までっ、ずっとキスしていたいですよぅっ……=I want to keep kissing like this, till the end...
んじゅっ、じゅぶっ、じゅぼぼっ……あぁんっ、わ、私、今っ……お口もエッチしてるですっ……あなたの舌がっ、出たり入ったりっ……あふぅっ、じゅぶじゅぶいってるですぅっ！=I-I'm, having... sex with even my mouth, right now... your tongue is going in and out and... making so many soppy sounds!
あっ、ちゅっ、れりゅっ、じゅるるっ、ダメっ、キスっ、ずーっとしたくなるですっ……=Don't--, you'll make me--, wanna kiss forever--...
キスっ……興奮しちゃうですっ……れるっ、れりゅぅっ……=Kissing... is so arousing...
はぁっ、じゅるるぅっ、涎っ、いっぱい交換したいですっ……もっといっぱいっ……んじゅっ、ちゅぅっ……の、飲ませてくださいなのですっ……ふあぁっ！=I want to, exchange lots of drool--... lots more... p-please let me drink it...
あっ、わ、私っ……気持ち良くなってるですっ……は、初めてなのにっ……ふあぁっ……=Ah--, I-I'm--... feeling good--... e-even though it's my first time--... fuaah--...
あぁっ、あっ……な、何だか幸せすぎてっ……身体っ、どんどん動いちゃうですっ！=Aaah--, ah--... i-it kinda feels like a happiness overloard... I'mma, move my body lots more--!
やっ、あぁっ、あなたの体温っ、すごく感じるですっ……温かくてっ、気持ちいいっ……=Yah--, aah--, your warmth--, I can feel it so clearly... so warm, so nice--...
はぁっ、あなたのおちんちんっ、すごいですっ……私の身体っ、も、もうっ……めろめろになってるですよっ……=Haah--, your dick--, is amazing--... my body, i-it's... falling in love with it--...
はふっ、ど、どんどん気持ち良くなっちゃってるですよぅっ……=Hafuh--, I-I'm feeling better and better--...
ふあぁっ、こ、こんなに気持ちいいことっ……が、我慢出来なくなるですよぉっ！=Fuaaaaah--, i-it feels so good... I-I won't be able to hold on--!
はあっ、あぁっ、身体中が、喜んでるですっ……あなたと繋がれてっ……えへへ、幸せなのですよっ……=Haaah--, aaaaah--, my whole body is, happy right now... I'm connected to you... eheheh, so happy--...
ふぁっ、あっ、あぁぁっ、おちんちん欲しすぎてっ……おまんこも身体も止まらなくなってるですよぉっ！=Fuah--, ah--, aaaaaah--, they want your dick so bad--... both my pussy and my body can't stop anymore--!
ふあぁっ、気持ちいいのっ、止まらなくなってるですよぉっ！=Fuaaaah--, the pleasure--, it's a runaway train--!
も、もうっ、私っ……が、我慢の限界っ、がっ……んんっ！=I-I'm--, near--... m-my limit--... nnn--!
あぁっ、私の中っ、もうびくびくしてるですよっ！　気持ち良すぎてっ、びくびくっ……ふあぁっ！=Aaah--, my insides are--, already twitching--! It feels so good, I'm twitching--... fuaaaah--!
やぁっ、あぁっ、もうっ、ダメぇっ、頭空っぽになっちゃうですぅっ！=Yaah--, aah--, I can't--, anymore--, my head's gonna go blank--!
やっ、あっ、身体がっ、弾けちゃいそうなっ、感じっ、なのですっ……=Yah--, ah--, it feels like--, my body is--, going to--, burst--...
んんっ！　じ、自分の身体なのにっ……もう止まらないですよぉっ！=Nnn--! E-Even though it's my own body... I can't stop anymore--!
こ、こんなに気持ちいいのっ、が、我慢なんてっ、出来ないですよぉっ！=H-How am I--, s-supoosed to--, endure something so good--!
こ、こんなに気持ちいいとっ……全部っ、緩んじゃうっ……身体中の穴からっ……いろんなお汁がっ、とろとろ出ちゃうですぅっ……=W-With this much pleasure... you're gonna--, make me loose all over... all my holes... are gonna, leak all sorts of juices--...
ふぁっ……今、あなたの……びくんってしたです……=Fuah... your thing, it... twitched, just then...
あんっ、な、中で跳ねてくれるの……気持ちいいです……=Ahn--, i-it feels great... when it goes wild inside me...
もっともっと気持ち良くなってほしーですっ！　いっぱい動くっ、ですからっ……=I want you to enjoy this more, even more! I'll move--, lots so...
ふぁっ、中でたくさん暴れてるですっ……おちんちん、そろそろイッちゃいそうですかっ……？=Fuaah--, it's going wild inside me--... is your dick, about to blow--...?
はふ……私の中で……また大きくなったです……=Hafuh... it got bigger again... inside me...
気持ち良くなってくれたですか？　えへへ、嬉しいです……=Have you started enjoying this? Eheheh, I'm so happy...
あっ、あなたのお顔……すごく気持ちよさそうです……私もっ、感じちゃうですよぉっ……=Ah--, your face... is so melty... I'm--, feeling good too--...
あぁんっ、い、いいですよっ……おまんこ、いっぱい締め付けるですっ……き、気持ち良くなってほしーですよっ……=Aaahn--, i-it's okay... I'll clamp down lots so... p-please feel amazing...
あっ、私の中っ、すっごく抉られてるっ、ですっ……ふあぁっ！=Ah--, my insides--, are being gouged out so--, hard--... fuaaaah--!
あっ、き、気持ちいいですかっ？　もっともっとっ、感じて欲しいですっ！=Ah--, d-does it feel good? Please enjoy this--, even more--!
はふっ、お、お願いですっ……最後の最後までっ、私の身体っ、いっぱい感じてっ、いっぱい使ってほしーですっ……=Hafuh--, p-please... please keep enjoying, please keep using, my body, till the end...
あなたが気持ち良くなってくれるとっ、おまんこも喜んじゃうですっ……んっ、せ、精液っ……いっぱい出してくださいなのですっ……=When you feel good, my pussy feels really happy... nn--, p-please shoot out... lots of semen--...
あ、あなたのっ、どんどん膨らんでるですよっ……はふっ……お腹いっぱいなのですっ……=Y-Your thing--, it's getting bigger and bigger... hafuh--... my belly's all full--...
私の身体っ、いっぱい感じてくださいですっ！　気持ち良くなってほしーですよぉっ……=Please enjoy my body lots--! I want you to feel good...
んんっ、気持ちっ、良くなってくれてるですかっ？　あ、んっ、嬉しいですっ！=Nnn--, are you--, feeling good--? Ah, nn--, I'm so happy--!
ど、どんどん気持ち良くなって……い、いっぱい射精してくださいですっ……私の身体使ってっ……射精っ……はわっ……感じちゃうですよぉっ！=P-Please feel more and more pleasure... a-and ejaculate lots... of semen... using my body--... hawah--... you're making me feel so good!
（初絶頂）ふぁっ、こ、この感覚っ……な、何ですか……あっ、やだっ、身体がっ、壊れちゃいそうっ……ふあぁっ！=Fuah--, t-this sensation--... w-what is it--... ah--, no--, my body is gonna--, break--... fuaaah--!
やっ、も、もうっ、限界ですっ……私っ、我慢っ、できっ、なっ……ああぁっ！=Yah--, I-I'm at--, my limit--... I can't--, hold--, on--, any--... aaaah--!
あっ、もうっ、私っ、イくですっ……このままっ、いっ、くっ……=Ah--, I'm--, gonna--, cum--... cum just--, l--, ike--...
あぁっ、あっ、んんっ！　ご、ごめんなさいですっ……私っ、もうっ、イッちゃいそうっ……我慢したいのにっ、身体が止められないですぅっ……ふあぁぁっ！=Aaah--, ah--, nnnn--! I-I'm really sorry--... I'm--, almost--, there--... I don't want to, but my body won't let me stop--... fuaaaah--!
あぁっ、わ、私またっ……何か来ちゃうですっ……んあぁっ！=Aah--, I-I can--... feel something coming again... nnaaah--!
あっ、こ、これっ……気持ち良すぎてっ、私っ、イッちゃっ……んんっ！=Ah--, t-this--... feels too good--, I'm--, gonna... nnn--!
ふあぁんっ、私もう無理ですっ…我慢っ、出来ないっ…イッちゃうですぅっ！=Fuaaaahn--, I can't do it anymore--... can't hold--, on anymore--... gonna cum--!
んんぅっ、も、もう限界なのですっ……せ、せめてっ……イッちゃう前にっ……ギリギリまでっ……おちんちん扱いてあげたいですぅっ……ああぁぁっ！=Nnnnn--, I-I'm at my limit--... a-at the very least... before I cum--... until the very last moment... I want to keep making you feel good... aaaaah--!
（初絶頂）やあぁっ、わ、私っ……な、何か来るですっ！　我慢出来ないっ、何かっ……ふあぁっ！=AYaah--, I-I... f-feel something coming--! i can't endure it--, something is... fuaaah--!
あっ、いっ、一緒にっ、イきたいですっ……最後はっ、一緒にっ……んんんっ！=Ah--, I-I want to--, cum together--... go to the end--, together--... nnn--!
あっ、い、イッちゃうですっ……私っ、はふっ、んっ、あ、あなたもっ……一緒っ……一緒にイッてほしーですぅっ！=Ah--, I-I'm gonna cum... I'm--, hafuh--, nn--, y-you too-... I want you... to cum together with me--!
はぅっ、いっ、一緒にイくですっ！　あなたとっ、一緒にっ……最後までっ……おまんこっ、いっぱい締め付けるですからぁっ……=Hauu--, w-we're gonna cum together--! With you--, till the--... end--... I will, clamp down lots so--...
あっ、あなたもっ……感じてくれてるですかっ……わ、私もっ、もうっ……限界っ……=Ah--, are you--... feeling good too--... I-I'm at, my limit--... too--...
このままっ、お願いなのですっ、最後まで一緒にっ、あなたとっ……イきたいですぅっ！=Please--, I want to--, cum together--, with you--... like this--!
さ、最後はっ、一緒がいーですっ！　一緒にびくびくっ……ふあぁっ！=W-We have to--, do it together--! Twitch together... fuaah--!
あぁんっ、イッちゃうですよぉっ！　い、一緒にイきたいですっ！　おまんこっ、びくびくするですからっ……おちんちんもっ、ど、どっくんしてくださいですぅっ！=Aaahn--, I'm gonna cum--! I-I want to cum together--! My pussy is--, gonna twitch so... make your, d-dick throb too!
（初絶頂）んっ、は、はいですっ……い、いっぱい注いでくださいなのですっ！=Nn--, y-yes... p-please pour in lots--!
んっ、出してくださいなのですっ……このままっ、たくさんっ……ふぁぁっ！=Nn--, please cum--... just like this--, cum lots... fuaaah--!
んっ、わ、私の中にっ……全部出すですよっ……全部っ、飲み込んじゃうですぅっ！=Nnn--, y-you have to... pour it all inside--... I'll gulp it--, all down--!
ふあぁっ、いいですよぉっ……好きなところにっ、出してっ……くださいですっ……おまんこの中っ、真っ白にしてほしーですよぉっ……=Fuaah--, it's okay... cum wherever--, you want to--... please--... I want you to, paint my pussy white...
はふっ、了解ですっ……たくさん出してほしーですよぉっ！=Hafuh--, roger--... please cum lots--!
はいぃっ、す、好きなところにっ、出してくださいですっ！　いっぱいほしーですよぉっ！=Yes--, p-please cum--, wherever you like! I want lots of semen--!
はふっ、す、好きにするですよっ、私のことっ……あなたの好きにしてほしーですっ！=Hafuh--, h-have your way, with me... I want you to have your way with me--!
あっ、はいですっ……おまんこっ、開いて待ってるですよっ……んっ、たくさんっ、思いきりっ……どっくんしてくださいなのですぅっ！=Ah--, yes... I'm waiting--, with my pussy wide open--... nn--, so pump it, in to--... your heart's content--!
そ、外っ……ですかっ……？　了解なのですっ……=O-Outside... really? Roger--...
んっ、思いきり出してくださいですぅっ！=Nn--, please cum lots--!
んっ、好きなところにっ、好きなだけ出してくださいですっ！　はぅっ、私も感じちゃうですぅっ！=Nn--, please shoot as much as you want--, wherever you want--! Hauu--, I'm gonna orgasm too--!
んっ、ふぅっ、いいですよっ……外っ、どこでもっ、大丈夫ですからっ……は、早くっ、精液出してほしーですぅっ！=Nn--, fuuu--, it's okay--... outside--, wherever--, I don't mind where you do it... s-so please--, cum!
はいぃっ、外っ、出してくださいですっ……=Yes--, please--, cum outside--...
たくさん出して欲しいですよっ！　最後まで頑張るですっ！=I want you to cum lots--! I'll do my best till the end--!
あっ、出してっ……くださいですっ……外っ、好きなとこにっ……たくさん出してくださいですぅっ！=Ah--, cum--... please--... outside--, wherever you like... please cum lots--!
あっ、はぁっ……見たいですよぉっ、精液っ、びゅるるるるって出るところっ……あふっ、こ、興奮しちゃうですっ！=Ah--, haah--... I want to see it--, your semen--, gushing out... afuh--, I-I'm so aroused--!
ふぁぁっ、い、イけそうですかっ……このままっ、んんっ、抱いていて欲しいですっ……=Fuaaah--, a-are you almost there--... I want you--, nnn--, to hug me right now--...
あぁっ、さ、最後までっ、中にいて欲しいですっ……一番近くでっ……イッてほしいですよぉっ！=Aaah--, I-I want you to, stay inside till the end... I want you to... cum while clinging to me as closely as you can!
んんっ……いいですよっ……いつでも大丈夫ですっ……さ、最後までっ……しっかり動き続けるですっ！=Nnn--... it's okay--... whenever you feel like it--... I-I'll keep moving... till the end--!
んんっ、おちんちんっ……私の中でどっくんしてくださいですっ……どっくんするところっ、いっぱい感じたいですよぉっ！=Nnnn--, please make your dick gush it... inside me--... I want to feel it--, gushing it out inside me--!
あっ、避妊っ、してるからっ……このまま中でっ、お願いなのですっ……最後まで感じていたいですっ！=Ah--, we're using--, contraception so... please do it--, inside--... I want to feel you till the end--!
ふあぁっ、お、奥っ、深いところでっ……このままっ、い、イッてくださいですぅっ！=Fuaaaah--, s-so deep, inside me--... please cum--, j-just like this!
はぁっ、あぁっ、んんっ！　私の中でっ……いっぱい気持ち良くさせちゃうですっ……ふあぁっ！=Haah--, aah--, nnnn--! I'll pleasure you lots--... with my insides--... fuah--!
ふあぁっ、しゃ、射精するところっ、感じさせてくださいっ！　私の身体でっ、射精っ、してくれるところっ……ふやぁんっ、嬉しいですーっ！=Fuaaaah--, p-please let me, feel your ejaculation--! Let me feel you--, ejaculating--, using my body--... fuyaaahn--, I'm so happy--!
あっ、あぁっ、中でっ……びくびくしてるっ、ですっ……ふやぁっ……=Ah--, ah--, it's twitching--... inside--, me--... fuyaaah--...
あぅっ、すごくっ、震えてるですっ……中でっ、どくどくっ……あっ、来てるですぅっ……=Aauu--, it's twitching--, so much--... inside me--, gushing out... ah--, it's going in--...
あっ、届いてるですっ……中っ、深いところまでっ……=Ah--, it's going in--... all the way--, into my depths--...
あっ、この感覚っ、大好きですっ……中でっ、どっくんっ……あ、熱くてっ……気持ち良くてっ……ふぁっ、私も感じちゃうですよぉっ！=Ah--, I love this--, sensation--... gushing--, inside me--... i-it's so hot--... it feels so good--... fuah--, you're going to make me orgasm too--!
んっ、で、出てるのっ、分かるですっ……あっ、あぁっ！=Nnn--, I-I can feel it--, going in--... ah--, aaaah--!
あんっ、すごい勢いでっ、出てるですっ……ふぁっ、やぁんっ！=Ahn--, it's going in--, so hard--... fuah--, yaahn--!
あっ、す、すごく暴れてるっ……私の中っ、広がっちゃうですよぉっ！=Ah--, i-it's going so wild--... my insides are gonna, get spread out--!
あっ、おまんこの中っ……たっぷりきてるですっ……精液っ……どんどん注がれてっ……あぁんっ、お腹いっぱいになるですよぉっ！=Ah--, it's gushing into--... my pussy... your semen--... is pouring in--... aahn--, you're going to fill up my belly--!
ゴム越しなのにっ……あ、熱いの感じるですよっ……=Even though it's through a condom... I-I can feel the heat--...
ふぁっ、ゴムっ、突き破りそうな勢いでっ、どくどくきてるですよぉっ！=Fuaaah--, it's gushing in--, hard enough to--, almost rip through the condom--!
あぁんっ、嬉しいですっ！　一つになったままっ、イッてもらえるのっ、幸せなのですよぉっ！=Aaahn--, I'm so happy--! Cumming together--, while being one--, makes me so happy--!
んんっ、コンドームがあっても、あなたの勢いっ、感じるですっ……おまんこっ、いっぱい悦んでるですよぉっ！=Nnn--, even with a condom--, I can feel--, your energy--... my pussy is--, really happy right now--!
あっ、すごい……ゴムがあってもどくどく感じるですっ！=Ah--, amazing... even with a condom I can feel the throbbing--!
あっ、ゴムあるのにっ……あなたのことっ、いっぱい感じるですっ！　気持ちいいですよぉっ！=Ah--, even though there's a condom... I can feel you so clearly--! It feels great--!
避妊しててもっ、あなたの気持ちっ、たくさん感じるですよっ！　嬉しいのですっ！=Even with contraception on--, I can feel--, your love for me--! I'm so happy--!
おまんこの中っ、どっくんしてくれるの気持ちいいですぅっ！　私もっ、びくびくしちゃうですよぉっ！=It feels great when you--, pump it into my pussy--! I'm going to--, twitch too--!
ふああぁっ！=Fuaaaaaaah--!
あっ……いっ、イくですぅっ！=Ah--... c-cumming--!
あっ、んんっ、いっ、イくっ……イッ、ちゃっ……イッちゃうですううぅっ！=Ah--, nnn--, cu--, cumming--... I'm--, gonna cu--... I'm gonna cum!
ふやあぁんっ！=Fuyaaaahn--!
イッちゃうですぅっ！=I'm gonna cum!
ふあああぁっ、おまんこ来るですううぅっ！=Fuaaaah--, my pussy's coming--!
あっ、ふぁっ……ふあああぁっ！=Ah--, fuaaah--... fuaaaaaaah--!
あ、あっ、お、大きいっ……ふあああぁっ！=Ah, ah--, s-so bit--... fuaaaah--!
あっ……ふあぁっ！　イくですううぅっ！=Ah--... fuaah--! Cumming!
やあああぁんっ！=Yaaaaaaaahn--!
んんんっ！　イッちゃうですぅぅっ！=Nnnnn--! I'm gonna cum--!
あ、あ、あっ、んんっ、きっ、来ちゃうっ……来るですううぅっ！=Ah, ah, ah--, nnnn--, c-cumming--... I'm coming--!
ん、はぁ……今、私……い、一緒にイけたですか……？=Nn, haah... just now, did I... c-cum together with you...?
こ、こんな風にいつもイけたら……幸せなんですよ……=I-If we get to cum like this everytime... I'll be a happy girl just with that...
イく瞬間、あなたのこと、いっぱいいーっぱい締め付けたですよ。感じてくれたですか？=When I came, I clamped down on you, really hard. Did you feel it?
二人同時に気持ち良くなれるなんて……えへへ、最高なのですよ=To think we'd get to orgasm together like this... Ehehe, it's the best.
あなたと一緒に……最後まで……ふふーっ、嬉しいのです=Together with you... till the end... fufufu~, I'm really happy.
あなたと一緒にイけるなんて……えへへ、嬉しいです=Getting to cum together with you... eheheh, I'm really happy.
こんな風に一緒にイけるのって……やっぱり相性がいい証拠なのです！=Cumming together like this... we really are made for each other, this is proof!
おちんちんくんは……私のおまんこ……満足してくれたですか？=Did my pussy... manage to satisfy... your little guy?
すごく熱くて……私も……我慢出来なくなっちゃったです……=It was so hot... I wasn't... able to hold myself back either...
あ……まだ……中、すごく熱いです……えへへ、なんだか二人で共同作業したみたいですね=Ah... it's still... really hot, inside... eheheh, it almost feels like we just finished doing a group project.
一緒にイッて……熱を感じて……今日は最高にハッピーな日なのです♪=Cumming together... feeling so much passion... today really is one of the best days I've had♪
あなたの精液を感じながら、あなたと触れ合って……そして見つめ合って……私、ちょっとロマンチックな想像とかしちゃうですよ……えへへ=Touching you, and being touched, while feeling your semen... and looking into your eyes... you're gonna give me some romantic daydreams, you know... eheheh.
中に出してもらった瞬間、身体がびくびくーってなっちゃったですよ=When you came inside me, my whole body twitched.
こんなにたくさん出してもらえて……私は幸せな女の子なのですよ。えへへ=You came so much... I truly am a happy girl. Eheheh.
今、あなたのがお腹の中に入ってるですよ……熱くて……気持ちいいです……=Right now, your seed is going into my belly... it's so hot... it feels great...
一番奥まで……精液、届いてるですよ……私の中の女の子が……いっぱい悦んでるです……ふふーっ=Your semen is... going to my deepest reaches... the girly girl inside me is... really happy right now... fufuh~
だ、ダメなことなのに……私、いっぱい気持ち良くなっちゃったですよ……=E-Even though it's bad... I felt amazing...
あはは、こんなに気持ちいいと……またやっちゃいそうで怖いですよ=Ahahah, it feels so good... I'm almost scared that I might let you do it again.
危険日だって承知の上で……こんなに出してもらえたこと……本当はすっごく幸せなのですよ♪=The fact that you came inside me so much... knowing that it's unsafe day... I'm actually really happy right now♪
今日は絶好の種付け日和だったですね……なーんて。でも……あなたになら種……付けてもらえると嬉しいです♪=Today's one of those perfect days for breeding, isn't it... Just kidding. But... if it's your seed... I'd be really happy to bear it♪
最初は怖かったですけど……最後にはあなたの体温しか感じてなかったのです=I was scared at first but... near the end, I couldn't feel anything except your warmth.
あ……お腹の中、まだ熱いです……危険日なんてもうどうでもいいって思っちゃったですよ♪=Ah... my belly is still, really hot... I almost don't give a damn about this unsafe day business anymore♪
えへへ、やっぱり……ゴムなんてないほうがずっとずーっと気持ちが繋がるですね=Eheheh, we really do... feel way more connected without something like a condom between us, don't we?
危ない日でも……あなたとなら、こうやって生で感じ合いたいです……この気持ちって……きっとそういうことなんだと思うですよ♪=Even if it's an unsafe day... I still want to, feel good together with you like this, completely raw... this feeling... I really do think it's that, you know what I mean?♪
はぅぅ……わ、私……あんなにびくびく……=Hauuu... I-I... twitched so much...
はふ……私……最後、すごくエッチな感じに……恥ずかしいですぅ……=Hafuh... I... got so lewd, near the end... so embarrassing...
はぅぅ……か、勝手に動いて一人でイッちゃったです……恥ずかしい……=Hauuu... I-I moved by myself and came by myself... so embarrassing...
私だけごめんなさいです……次はあなたと一緒に……いっぱいびくびくしたいですよ=I'm sorry for cumming by myself... next, I want to... twitch together with you, lots.
あなたのおかげで……こ、こんなに気持ちいいこと……知ったですよ=It's only because of you... t-that I know such... pleasure exists.
あぅ……こ、こういう時間って……照れちゃうですね=Auu... i-it's really hard not to blush... after all that, isn't it?
こんなに気持ち良くなれるなんて……やっぱりあなたを信頼してるから……ですよね？=To think it'd feel that good... it's all because I just trust you that much... isn't it?
はぅぅ……私だけイッちゃったですよ……次こそはあなたもきちんと気持ち良くできるよう、頑張るです……=Hauu... I came by myself... I'll do my best next time, so that you can enjoy yourself too...
ゴムのおかげで、最後まで激しく出来たです……えへへ、ありがとうなのです=Thanks to the condom, we were able to go hard till the end... eheheh, thank you.
ゴムを着けてくれたあなただから……安心していっぱいイッちゃったですよ♪=I could cum really hard without worries... all because you put on a condom for me♪
コンドームの感触なんて、途中からほとんどなくなってたです。あなたの身体が熱くて……えへへ=I could barely feel the condom at all, halfway through. Your body was just so hot... eheheh.
避妊してくれるあなたの優しさ……中でいっぱい感じたですよ。それだけで……私は気持ち良かったのです……ふふーっ=Your sweetness, putting on a condom for me... I felt it inside me. Just that alone... was enough to make me cum... fufuh~
着けてくれたから、いっぱい感じられたですよ。嬉しかったのです=I got to feel amazing, because you put it on. It made me really happy.
最後、奥でイッてくれたこと、すっごく嬉しかったです。ゴムがあっても気持ちは繋がったですよ♪=It made me really happy, that you did it all the way inside me at the end. Even with a condom between us, our hearts were still connected♪
避妊してても、やっぱりエッチって気持ちいいですね。大きくイッちゃったです……=Even with contraception, sex really does feel good, doesn't it? I came so hard...
ゴムはあっても、あなたの体温はしっかり感じられたですよ。幸せ……だったのです♪=Even with a condom, I felt your warmth just fine. I was... happy♪
ん……お腹の中……たくさん来てるですぅ……=Nn... I can feel it... in my belly...
ふは……えへへ、気持ち良すぎてくったりなのです……=Fuhah... eheheh, it felt so good, I'm beat...
私……今きっと世界で一番幸せなお顔してるです……えへへぇ=I bet I've got... the happiest face in the world right now... eheheh~
おまんこ……まだきゅうって締まっちゃうです……おちんちんに離れて欲しくないからなのです=My pussy... is still clamping down tight... It's because it doesn't want to let you go.
あ……力入れると……出ちゃいそうですよぅ……=Ah... when I clench my muscles... it feels like it's gonna ooze out...
このまましばらく、あなたのこと、見つめてたいですよ=I want to just stay like this, and stare at your face, for a bit.
恥ずかしいですけど……まだ……中がびくびくしてるですよ……=It's embarrassing but... my insides... are still throbbing...
せっかくたくさん出してもらったですから……一滴も零したくないですよ……だって……あなたの気持ちなのですから……=You finally poured so much into me... I don't want to let even a single drop go to waste... I mean... it's packed with your love for me...
危険日だったから……私の身体、余計に反応しちゃったのかもです……だって……すっごく気持ち良かったですもん……=It's an unsafe day so... my body, might have reacted a bit too sensitively... I couldn't help it... it felt way too good...
私の一番奥のお部屋……あなたのでぱんぱんになっちゃったです……えへへ=The deepest little spot in my body, is all filled up with your hot stuff... eheheh.
ちょっとエッチですけど……やっぱり危険日って気持ちいいのです……本能なのですよ=It's a bit lewd but... doing it on an unsafe day really does feel great... it's just biology~
赤ちゃんが出来ても、それはハッピーなことなのです。だって……あなたとの結晶……なんですもん=Even if I get pregnant, I'd be happy about that. I mean... it'd be a crystalization... of our love.
あなたとだったら……次の危険日もこういう風に……したいです=If it's you, I don't... on the next unsafe day... I want to do it like this again.
危ない日ですけど……お腹の中、きっとあなたので真っ白なのです……ふふーっ=It's an unsafe day, but... my belly is, definitely all white with your stuff... fufuh~
もういっそ……今ここで受精しちゃえばいいですのに……なんて……えへへ=If only... I could just get pregnant here and now... just a joke... eheheh.
危ない日って特に気持ちいいのかもしれないです……あなたはどーでしたか？=Risky days might feel especially good for me... what about you?
も、もう……しばらく立てなさそうですよぅ……=I-I don't... think I can get up for a bit...
あ……今、しばらく頭真っ白になっちゃってたですっ……=Ah... my head, just went blank there for a bit--...
私、ちょっとイきすぎじゃないですか？エッチな娘みたいで恥ずかしいですよ……=Aren't I, cumming a bit too much? It's really embarrassing, I look like a dirty girl...
ん……私の身体、きっとあなたのおちんちんに合うように作られてるですよ……だって、こんなに簡単にイッちゃうですから……=Nnn... my body was definitely made, to suit your cock... I mean, I cum so easily from it...
自分の身体がっ……こんなになるなんて……=To think my body--... would become like this--...
こんなに乱れちゃって……恥ずかしいです……=I went so wild... so embarrassing...
あまりに気持ち良すぎて……途中から自分が感じるために動いちゃったです……はぅぅ……=It felt way too good... midway through I started moving for myself, not for you... hauuu...
はぁ……ん……今のは……すごく大きくイッちゃったですよ……はふ……=Haah... nnn... I came... really hard there... hafuh...
あ……あなたの……まだ熱いです……=Y... Your... is still really hot...
この感触……すごく気持ちいいです……コンドーム、ずっと中に残しておきたいくらい……=This sensation... feels really nice... I almost, wanna keep the condom inside me forever...
もしも今、ゴムに穴が開いちゃったら……全部、私の中に流れてくるですか？　あんっ、考えたら興奮しちゃったです……=If a tear appeared, in the condom, right now... will it all flow into me? Ahn--, thinking about it is making me so aroused...
えへへ、ゴムを着けてくれたから、私、あなたのこと、もっともっと大切に思えるようになったですよ=Eheheh, you put on a condom for me, so I love you even more now.
コンドームの中……ずっと熱いままですね=The condom... stays hot for a long time, huh?
今、ゴムの中って熱いのがぱんぱんなのですか？　えへへ=Is the condom full of your hot stuff right now? Eheheh.
コンドームがあるからこそ、感じられるエッチもあるですよね=There's sex you can only have with a condom on, isn't there?
ふふーっ、ゴムの中のおちんちん、まだ元気なのです……ちょっと……刺激しちゃうですよ……ぎゅうぅぅ……=Fufuh--, your dick is still lively, inside the condom... I'm going to stimulate it... a bit... *squeeze*...
私の中……一気にいっぱいになったです……これ、全部あなたの……なんですよね？=I got filled up... in one go... this is... all yours, isn't it?
身体の中……熱いのが溜まってるです……あなたのだと思うと気持ちいいですよ=My body is... filled up with your hot stuff... when I think about how it's yours, it feels really good.
あなたのこと、お腹の中まで感じられるです……世界で一番近くにいるですよ♪=I can feel you, all the way inside my belly... you're closer to me than anyone else in the world♪
おちんちん、いっぱいどっくん出来たですか？　私のおまんこ……いっぱい感じてくれたですか？=Did you gush out lots? Did you... enjoy my pussy lots?
私の身体で……イけたですか？　えへへ、良かったですっ！=Did you... cum from my body? Eheheh, I'm glad--!
奥までぜーんぶ……あなたの色に染まっちゃったです。えへへ=All my insides... got dyed in your color. Eheheh.
えへへ……幸せすぎて……もう離れたくないですよ……=Eheheh... I'm so happy... I don't wanna let you go any more...
あなたの精液、すごく熱くて……私、一瞬で体温が上がっちゃったですよ♪=Your semen is, so hot... my body got all hot in a single moment♪
うぅ……最後は気持ち良かったですけど……ちょっとドキドキなのです……=Uuu... that felt amazing near the end but... my heart's pounding a bit...
危ない日ですけど……それを忘れちゃうくらい、気持ち良かったのです=It's a risky day but... that felt so good, I almost forgot about it.
えへへ、危険日の私に中出ししちゃうあなたのお顔、しっかり見ちゃったです。可愛かったですよ♪=Eheheh, I got a good look at your face, as you were pumping it into my risky pussy. It was adorable♪
危ない日なのに中に出してもらえたこと……逆に嬉しかったりするですよ……幸せなのです……=The fact that you pumped it into me, even though it's unsafe day... actually makes me really happy... I am happy right now...
あなたとだったら……とも思うですけど……やっぱり危険日はハラハラするですね=If it's yours... I think that way about it too but... doing it on a risky day really is thrilling, isn't it?
どんな日でも……やっぱりあなたとは生身で触れ合いたいですよ=No matter what sort of day it is... I want to do it with you with our naked bodies afterall.
ドキドキしてたせいで、私、いっぱい乱れちゃったです……=Because of all that excitement, I went really wild...
最後はもう……いっぱい出してって思っちゃったです……妊娠したいって……本気で思っちゃったですよ♪=Near the end... I wanted you to cum lots... I seriously... wanted to get pregnant♪
最後の最後まで一緒に気持ち良くなれたですね。えへへ=We got to feel good together till the very end, didn't we? Eheheh.
やっぱり最後は一緒が嬉しいです=I really do love going till the end together.
あなたの切なそうな吐息……すごく……興奮しちゃったです……=Your heavy breathing... made me... so aroused...
最後に激しくしてくれた時……すっごく幸せ感じちゃったです……えへへ、私も女の子なのですよ=When you went hard, near the end there... I felt really happy... eheheh, I'm a girl too.
初めての経験ですけど……一緒に最後まで出来て、幸せなのです=It's my first time ever but... I'm really happy, that we went all the way till the end, together.
あなたのお顔見ながら、私もびくびくしちゃったですよ=I twitched all over too, while looking at your face.
最後、あなたがぎゅうって抱いてくれた時、身体中がびくびくしちゃったですよ=At the end, when you squeezed me tight, my whole body twitched.
射精してくれている間、何回も何回も締め付けたですよ。だって……一滴でも多く、出して欲しいですもん=When you were ejaculating, I clamped down on you again and again. I mean... I want you to cum even a drop more, if you can.
初めてでしたけど……私、最後まできちんと出来たですか……？=It was my first time but... did I do good, till the end...?
熱いのが流れ込んできた瞬間、私、弾けちゃってたですよ。えへへ=When your hot stuff poured into me, I felt like I was bursting open. Eheheh.
あなたの熱いのを感じながらイけて……えへへ、気持ち良かったのです=Cumming while feeling your hot stuff rushing into me... Eheheh, it felt amazing.
中に出してもらって……一緒にイけて……今日のエッチもこのうえなく幸せだったのです=You came inside me... and came with me too... today's round of sex made me happier than ever, again.
最後……自分でも真っ白になって、上手く出来てたですか？=At the end... even my head went white, did I do good?
一緒にイけるのって……何だか素敵なのです=Cumming together... is really amazingly wonderful.
こんな素敵なこと……教えてくれてありがとうなのです=Thank you... for showing me something so amazing.
えへへ、最後の最後まで生で感じられて……こんな気持ちいいことはないのです=Eheheh, we got to feel each other raw, till the end... there's nothing else comparable in this world.
初めてなのに……危険日でこんなこと……でも……後悔はしてないですよ♪=Even though it was my first time... we did it on an unsafe day... but... I don't regret it at all♪
私の中……あなたのがたっぷりです……えへへ、温かい……=My belly... is filled with your stuff... ehehe, so warm...
危ない日なのに生で一緒にイッちゃうなんて……私達、乱れすぎですかね？　えへへ=To think we'd cum together, even on an unsafe day... did we go too crazy there? Eheheh.
あなたとだったら、私、赤ちゃん欲しーです……えへへ、本気なのですよ=I want a baby, if it's yours... eheheh, I'm serious.
危ない日なのに……一緒にイきたいって思っちゃったです=Even though it's a dangerous day... I really did want to cum together.
あなたが出してくれた瞬間から、お腹がきゅんってしちゃったですよ♪=The moment you came, my belly started throbbing♪
一番女の子らしい日の私……しっかり感じてくれたですか？　ふふーっ=Did you enjoy me... at my most girliest? Fufuh~
危ない日ってやっぱり一番気持ちいい日なのですよ。今日ので確信を持ったです♪=It really does feel the best on risky days. I now know that for sure♪
初めてでこんなになるなんて……私、ちょっとエッチすぎるです……=To think my first time would go like this... I'm a bit too dirty, it seems...
はぅ……自分の声、思い出しただけでドキドキなのです……=Hauu... just thinking back to how I was moaning, is making my heart pound...
今のイき方は……ちょっと激しすぎたかもです……恥ずかしい……=I came... a bit too intensely there... so embarrassing...
先にイッちゃってごめんなさいなのです……気持ち良くて我慢出来なかったですよ……=I'm sorry for cumming first... it felt so good, I couldn't hold it in...
まさか自分がここまで乱れるとは……恥ずかしい限りなのですよ……=To think I'd go so wild... I'm really embarrassed...
こんなに激しくイッちゃうなんて……びっくりですよ=To think I'd cum so hard... I'm shocked.
あなたにはもう何もかも見られちゃった気がするです……えへへ=I feel like you've seen every single part of me now... eheheh.
うぅ……一緒にイこうと思ってたですのに……私やっぱりエッチな娘なのですよ……=Uuu... I really wanted to cum together but... I really am a dirty girl afterall...
あっ、こ、こんなにっ……=Ah--, t-this is--...
はわっ、いっぱい動いてるですっ！=Hawah--, it's moving so much--!
あっ、すごく飛んでるですっ……あっ、あっ、あんなに遠くまで！=Ah--, it's flying really far--... ah--, ah--, so far!
おちんちん、どくどくしながら、いっぱい精液飛ばしてるです……すごく男性的で……可愛いですよ=Your dick is, shooting out lots of semen, while throbbing... how manly... and adorable.
ふぁっ……たくさん出てるですっ……=Fuah--... you're cumming lots--...
い、勢いがすごいですよっ！=I-It's so energetic--!
はわっ、いっぱい出てるですよっ！　あっ、まだ出るですっ！=Hawah--, you're cumming lots--! Ah--, you're still cumming--!
あんっ、こんなに濃いのが入ってたですか=Ahn--, did you have such thick stuff inside you?
はふ……すごくドロドロしてるです……これが……精液……=Hafuh... it's really syrupy... this is... semen...
精液ってすごくたくさん出来るのですね=You can make a whole lot of semen, huh?
えへへ、いっぱい出たですね=Ehehe, you came a whole lot, huh?
おちんちん、すごく頑張ったですね。どっくんする時、一生懸命だったのです=Your dick worked really hard, didn't it? It was doing its very best, when gushing it out.
まさかあんなに勢いよく出るとは思ってなかったです……=I never thought you'd cum that hard...
こんなにどろどろしてるのに……あんなに勢いよく……はぁぁ、感心なのです……=Even though it's so syrupy... it came out so hard... haah, I'm moved...
気持ち良かったですか？=Did it feel good?
あ……おちんちんの先っぽ、震えてる……えへへ、何だか生き物みたいなのです……=Ah... the tip, it's twitching... ehehe, it's almost like a living thing...
あの……正直、昔はおしっこみたいに出るものとばかり思ってたですよ=Uhm... honestly, I always used to think that it'd cum out like pee.
これ……いつもこんなに白いのですか？　真っ白なのです……=Is this... always so white? It's pure snow white...
どろどろの精液、たくさん飛び散ったですよ=Your syrupy semen, really flew around.
私で出してくれたことが嬉しいのです……私、おちんちんくんのこと、きちんと気持ち良くさせてあげられたですか？=I'm really happy that you came this much using my body... did I manage to make your little man feel good properly?
あっ……な、何だか……垂れてきたです……=Ah--... i-it's kinda... oozing out...
ひあっ、た、垂れちゃったです……=Hyah--, i-it started oozing out...
んんっ、垂れちゃう時もびくってなっちゃうです……=Nnn--, my body twitches when it oozes out too...
あっ、で、出ちゃうですっ……せっかく温かくて気持ち良かったですのに……はぅ……=Ah--, i-it's gonna leak out--... even though it felt so warm and nice inside... hauuu...
はぅっ、今、どろってした感触が……=Hau--, I just felt something, ooze out...
あ、溢れてきたですよーっ=I-It started oozing out--
あぅっ、せっかく出してもらったのに……出ちゃったです……=Auu--, even though you finally gave it to me... it'z oozing out...
う、うまく力を加減しないと……出ちゃうです……あなたの精液……大切にしたいですのに……=I-If I don't control my hips properly... it's gonna leak out... even though... I want to keep it inside me, and treasure it...
このままもう一度しちゃうですか？　はいなのです！（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=One more time, just like this? Yes!
何回でもお任せ下さいなのですっ！=Leave it to me, as many times as you want--!
私、まだまだ全然出来ちゃうですよー=I can still keep going all day~
もっともっと上手に出来るように……いっぱい経験したいです（以下、喘ぎ、息づかい極力省略、セリフのみ）=I want to experience this lots... so that I can get better at it for you.
えへへ、もっとするですー。私もちょっとは上手になったですか？=Eheheh, I'm gonna do it more~. Have I gotten even a bit better at this?
えへへ、今日は……何回でも……私があなたを抱いちゃうのですっ！=Eheheh, today... I'm going to... embrace you as many times as I can--!
まだ緊張するですけど……任せてくださいです=I'm still a bit nervous but... please leave it to me.
えへへ、言われなくても入れちゃうですよ=Eheheh, I'd still put it in, even if you don't tell me to.
えへへ、おちんちんのお世話は任せてくださいなのです！=Eheheh, please leave the care of your dick to me!
はいです……=Yes...
私の中、たーっぷり感じてくださいなのです=Please savour my insides lots.
はい……おまんこの奥まで飲み込んじゃうですよ♪=Yes... I'm going to swallow it up to the depths of my pussy♪
ひ、避妊はきちんとして欲しいです……=P-Please put on some contraception properly...
ゴム着けてくれないと……不安なのですよ=I'll feel anxious... if you don't put one on.
うぅ……今日はゴムで……お願いしたいです……本当は生でしたいですけど……我慢我慢なのですっ！=Uu... I would like to... use a condom today... I honestly want to do it with a condom, but... endure, we have to endure--!
お願いなのです……ゴムだけは着けてくださいです……=Please... put on a condom, if nothing else...
根元までしっかりコンドームを着けて……えへへ、これで安心して激しく出来るですよ=Wrap the condom all the way around the base... eheheh, with this, I can go as wild as you want me to.
今日はゴムを着けて……思いっきり激しくしてほしーです♪=Today, I want you to put on a condom and... do me hard♪
あっ、ゴムがないのはダメなのですっ……き、危険日なのですよ=Ah--, we can't do it without a condom--... i-it's risky.
さすがに今日はゴムを着けてくださいなのですー！=Please put on a condom, atleast for today!
危ない日ですけど……きちんと中でイッて欲しいですから……ゴム着けてくださいです=It's an unsafe day but... I want you to cum inside anyway so... please put a condom on.
危ない日はやっぱり不安なのです……だから避妊してほしーですよ=Risky days really do make me anxious... so please use contraception.
危険日なので……今日だけは避妊してくださいです=It's an unsafe day so... please use contraception, just for today.
危ない日なので……ゴムは着けたいです……でも、ゴムさえあれば、あとは私が……えへへっ♪=It's an unsafe day so... I want you to use a condom... but, as long as you do that, I'll take care of the rest... eheheh♪
こうやってじっとしてる時間も宝物なのです=This time we spend, staying still like this, is something I treasure too.
全部繋がってる感じがして……嬉しいです=It feels like we're connected all over... I'm so happy.
こうやって見つめてると……私……どんどん女の子になっちゃうです……えへへ=If you stare at me like this... I'm gonna... turn more girly, you know... ehehe.
あなたの身体……色々なところで感じちゃってるですよ=I can feel your body... from all sorts of places.
こういう時間が……きっと幸せなのですよ=I'll bet you... this is what they mean by paradise.
あなたのお顔見てるだけで……濡れちゃうです……=Just looking at your face... is enough to make me wet...
んっ……抜いたですよ……=Nn--... I pulled it out...
どうしちゃったですか？=What happened?
他の体位もやってみるですか？=Do you want to try another position as well?
あ……姿勢、変えるですか？=Ah... want to change positions?
体位、変えた方がいいですかね？=Should we change positions?
言われた通りしたですけど……おまんこ、切なくなってるですよ？=I did what you told me to, but... my pussy feels really lonely, you know?
こうやってゆっくり動くの……気持ちいいですか……？=...?
ゆっくりでもすごく感じちゃうです=It feels amazing even when it's slow like this.
えへへ、ゆっくり時間かけるのもいいですよね=Ehehe, taking our time doing it is nice too, isn't it?
こういう優しい感じ……ぞくぞくするです……=This gentle warmth... it's sending so many jolts through me...
静かに動いた方が感覚が鮮明になるですよ=I can feel it clearer when you move slowly like that.
あなたとだったら、ずっとこうしていたいですよ=I wanna do this forever, with you.
んんっ……こんなに動いてっ……なんだか恥ずかしいですよぉっ……=Nnn--... I'm moving so much--... it feels pretty embarrassing--...
腰がっ……勝手に動いちゃうですっ……=My hips are--... moving on their own--...
ふぁっ、は、早くするとどんどん濡れちゃうですっ……=Fuah--, i-if you move so fast I'm gonna get wetter and wetter--...
んんっ、早くされるとっ、声出ちゃうですよっ……=Nnnn--, when you move so fast--, I can't help but moan--...
だ、出し入れの感覚がすごくリアルなのですっ！=T-The feeling of it going in and out feels super real--!
あぁんっ、おまんこっ、ぐちゅぐちゅになっちゃうですよぉっ！=Aaahn--, my pussy--, it's gonna turn all soppy--!
奥まで届いてるの……分かるですか……？=...?
あっ、あぁっ、奥でぐりぐりしてるのっ……分かるですかっ……？=...?
おちんちんの感触っ、はっきり伝わってくるですっ……=I can feel the sensation of your dick--, clearly--...
強くされるとっ……中っ、抉られるみたいになるですよっ……=When you do it so hard--... it feels like, my insides are being gouged out--...
あっ、このままっ、身体ごと押しつぶして欲しいですっ！=Ah--, I want you to--, crush my whole body with it--!
あっ、おまんこがっ……ひくひくしながらっ、濡れてるですっ……あぁん、気持ちいいっ！=Ah--, my pussy is... getting wetter while--, twitching... aahn, so good--!
あぁっ、す、すごいところに届いてるですっ！=Aaah--, i-it's hitting a really sweet spot--!
強くてっ、早くてっ……んんっ、激しいですぅっ！=It's so fast--, so strong--... nnn--, so intense--!
も、もうっ、声、我慢出来ないですよっ！　おちんちん気持ちいいですっ！=I-I can't--, hold in my moans, anymore! Your dick feels so good--!
ふあぁっ、奥までっ、ぞくぞくしちゃうですっ！=Fuaaah--, I'm gonna throb--, all the way inside--!
あぁっ、これっ、すごく感じるですよぉっ！=Aaah--, this feels--, amazing--!
激しいのっ、いいですぅっ！　おちんちんが暴れてっ……ふやぁっ！=Rough sex--, feels great--! Your dick's going wild--... fuyaaah--!
あっ、またっ……私っ……=Ah--, again--... I--...
んはぁっ、私っ、また我慢出来なくっ……なるですっ……=Nnhaah--, I'm starting to--, run out of--... control again--...
あぁんっ、私、また興奮してきちゃったですよぉっ！=Aaahn--, I'm getting in the mood again!
んんっ、また来るですっ……=Nnn--, it's coming again--...
気持ちいいのっ……限界までっ、来てるですよぉっ！=The pleasure--... it's hitting it's, limit--!
どんどん気持ち良くなるですっ！　おちんちん動く度にっ、どんどんっ……=It feels better and better--! Everytime you thrust--, better and--...
はぁっ、あぁっ、わ、私っ……もう止まらないっ……ですぅっ！=Haah--, aaaah--, I-I can't--... stop--... anymore--!
あっ、こ、このままだとっ、また私っ、イッちゃうですっ……=Ah--, a-at this rate, I'mma--, cum again--...
ふあぁっ、ダメなのですっ！　気持ち良すぎてっ、おまんこっ、限界が近づいてるですよっ！=Fuaaah--, don't--! It feels so good--, my pussy--, it's nearing its limit--!
はわっ……こ、これ以上動くとっ……またっ……イッちゃっ……=Hawah--... i-if you move any more--... I will--... cum again...
動くの早いですぅっ……これじゃまたっ、すぐにっ……んんんっ！=You're moving really fast--... at this rate--, I will cum in no--... nnnn--!
はわぁっ、こ、こんなに激しいのっ……我慢出来ないですよぉっ！=Hawah--, I-I can't bear something so... intense--!
はふっ……い、イッちゃいそうですか？　はいですっ……い、いいですよっ！=Hafuh--... a-are you about to cum? Got it--... g-go ahead--!
んんっ……わ、私でっ、イけそうですかっ……？=Nnnn--... a-about to cum--, from my body--...?
あっ……出ちゃいそうっ、ですかっ……おちんちんからっ、またっ、精液っ……=Ah--... are you, about to cum--... are you going to--, shoot out your semen--, from your dick--...
イきそうになったらっ……い、いつでもいいですよっ、あなたのタイミングで大丈夫なのですっ！=If you feel like cumming... y-you can do it whenever you want--, do it with whatever timing works for you--!
いっぱい感じてっ……我慢なんてっ、しないでほしーですっ……=Feel lots of pleasure--... don't hold it in--, please--...
ふふっ、おちんちんっ……いっぱい出せそうですかっ……精液っ、ぴゅっ、ぴゅって……たくさん飛ばしてほしーですっ……=Fufu--, do you think--... you'll cum lots this time too? ...your semen, please make it fly... fly lots, pew pew...
ふあぁっ、こ、こんなに激しくっ……もうっ、イッちゃいそうですかっ……？=Fuaaah--, s-so intense--... are you--, about to cum...?
あぁんっ、激しいですっ……も、もしかしてっ、そろそろ射精っ……するですかっ？=Aaahn--, so intense--... a-are you--, almost about to--... ejaculate?
ふあぁっ、は、早いぃっ……もうイッちゃいそうですかっ？　はいっ……いつでも大丈夫ですよ？　いっぱい、どっくんしてくださいですーっ！=Fuaaah--, s-so fast--... going to cum--? Yes--... whenever you want to is fine, you know? Please pump out lots for me!
んんっ、こ、このまま最後までっ……しちゃうですかっ……？=NNn--, a-are you gonna keep going--... till the end...?
最後までっ……私が絶対に気持ち良くしてあげるですっ……いっぱい感じてほしーですよっ……=I'll pleasure you--... till the end--... I want you to feel amazing--...
んんっ……おちんちん……またびくびくしてっ……精液、たくさん出してくださいですっ！=Nnnn--... your dick is... twitching again--... please shoot out lots of semen--!
あっ、私っ……もうっ……イッちゃうですぅぅっ！=Ah--, I--... am gonna--. cumm--!
やっ、んんっ、いっ、イくっ……ですっ……ふああぁっ！=Yah--, nnn--, I-I'm--... cumming--... fuaaaah--!
ああぁっ、もう我慢出来ないですっ……んんっ、あああぁっ！=Aaaaah--, I can't hold it in anymore--... nnn--, aaaaaah--!
んんっ、あっ、いっ……あっ……ふああぁっ！=Nnnn--, ah--, cu--... ah--... fuaaaaah--!
あぁっ、もうっ……私っ、イくですぅっ！=Aaah--, I'm--... gonna--, cum--!
あっ、ふぁっ、い、イくっ……イッちゃうっ……私っ……イッちゃうですよおぉっ！！=Ah--, fuah--, c-cum--... I'm gonna cum--... I'm... going to cum--!!
あっ、いっ、一緒がいーですっ……最後までっ、一緒っ……ああぁっ！=Ah--, t-together--... I want to--, be together till the en... aaah--!
ふぁっ、このままっ……一緒にっ……イッてくださいっ……いっぱい締め付けるからっ……イッてっ……んんんっ！=Fuaah--, please cum--... together--... with me--... I'mma clench down lots so--... cum--... nnn--!
んんっ、お、おちんちんっ……どっくんしてくださいですっ……わ、私っ、いっぱい動くですっ、からっ……一緒にっ……最後までっ……んんんっ！=Nnnn--, p-please make your dick--... pump it out--... I-I will--, move lots--, so--... together--... till the end... nnnn--!
お、お願いですっ、一緒にっ……いっ、イッてっ……くださっ……ふやああぁんっ！=P-Please--, cum--... w-with--... me--... fuyaaaahn--!
最後はっ、一緒がいーですっ……一緒にっ、イきたっ……ふやあぁんっ！=I want to--, do it together--... I want to--, cum toge--... fuyaaahn--!
あっ、い、一緒にイきたいですっ……最後はっ……あなたとっ、一緒っ……あっ、ふぁっ……い、イッちゃっ……私っ、もうっ、イッちゃうですぅっ！=Ah--, I-I want to cum together--... I want to--... end it--, together with--... ah--, fuah--... c-cum--... I'm--, gonna--, cum--!
んっ……いいですよっ、また、いっぱい出してくださいですっ！=Nnn--... sure--, please cum, lots again--!
あんっ、嬉しいですっ……たくさん気持ち良くなってっ……たくさん出してくださいですっ！=Aaaahn--, I'm so happy--... please feel amazing... please cum lots--!
んっ……出してくださいっ……好きな時にっ、いっぱいっ……おちんちんっ、びくびくしてくださいですぅっ！=Nn--... please cum---... lots--, whenever you like--... please make your dick--, twitch--!
私の身体でっ……んんっ、いっぱいっ、感じてっ……イッてくださいですっ！=Please feel--... nnn--, lots of pleasure--, from my body... and cum--!
最後までっ、しっかり動くですからっ、たくさんイッてくださいですぅっ！=I'll move--, until the end so--, please cum lots--!
いいですよっ……さっきよりもたくさんっ、精液っ……びゅるるぅってっ……んっ、だ、出してっ、ほしーですっ！=Sure--... I want you to--, shoot out--... pew pew--... nn--, l-lots more semen, than before!
はいですっ……たくさん出してくださいぃっ……=Yes--... please cum lots--...
またたくさん出して欲しいですっ！=Please cum lots again--!
はいですっ……またいっぱいっ……精液飛ばして欲しいですよっ！=Yes--... please make it--... fly far again--!
んっ、いいですよっ……出してほしいのですっ……=Nn--, sure--... please cum--...
またっ、私で気持ち良くなってくださいですっ、いっぱい出してくださいっ！=Please feel--, pleasure using me again--, please cum lots--!
おちんちんっ……またどっくんどっくんしてくださいですっ！　精液っ……遠くまで飛ばしてくださいですぅっ！=Please make your dick--... gush it out again--! Please make your semen--... fly far--!
ふぁっ……ゴムっ……大きくなってるですっ……=Fuah--... the condom--... is getting bigger--...
あんっ……ゴムがあってもっ……感覚が伝わってくるですっ……=Ahn--... even with a condom--... I can feel the sensation--...
あ……ゴム……たぷたぷしてる……感じちゃうです……=Ah... the condom... is puffing up... feels so nice...
おちんちんのどっくんっ……気持ちいいですっ……身体、震えちゃうですよっ……=Your dick gushing into me... feels so good--... my body, is gonna twitch...
あぁっ、な、中で震えてるっ……どくどくしてるですよぉっ……=Aaah--, i-it's twitching inside--... it's gushing it out--...
またっ、どくんってっ……あんっ、ゴム越しでも熱いですよぉっ……=Gushing it--, again--... aaahn--, it's hot even through the condom--...
んんっ、中でっ、暴れてるですっ……ふあぁっ！=Nnn--, it's going--, wild inside me--... fuaaah--!
はぅぅっ、ゴムがあっても気持ちいいですっ！　いっぱい感じるですよっ！=Hauuu--, even with a condom it feels amazing--! I feel amazing--!
あっ……また出てるですっ……たくさん……中に……ふあぁ……=Ah--... it's gushing in again--... lots of it... inside... fuaaah...
ふぁっ……またたくさん出てるですよぉ……=Fuah--... you're cumming lots again...
おまんこ……またたくさん出してもらえてるです……熱い精液……=You're pouring in... lots again... your semen's so hot...
あっ、熱いっ……ですっ……中っ……たくさん……=Ah--, it's so--... hot--... so much... inside...
ふあぁっ、中っ、一気に熱くなったです……=Fuaaaah--, the inside--, got hot all at--, once...
あ……んっ、おまんこの中……精液で満たされてるです……=Ah--... nnn--, my pussy is... being filled up with your semen...
んんっ、ゴムの中……どくどくしてるですよ……=Nnnn--, it's gushing it out--... inside the condom...
さっき出したばかりなのに……またたくさん跳ねてるです……=Even though you just came earlier... it''s going so wild again...
ふぁっ……まだどっくんしてるです……ゴム、破裂しちゃいそうですよ……=Fuah--... it's still gushing out... it feels like the condom's gonna rip...
はふ……こんなに跳ねちゃったら……ゴムの中、一杯ですよぉ……=Hafuh... if you go so wild... the condom's gonna, completely fill up to the brim...
きっと……コンドームの中は熱々なのです……=I bet... it's piping hot inside...
コンドームがあっても、あなたのびくびく、しっかり伝わってるですよ=Even with the condom, I can feel your dick twitching, just fine.
あっ、あっ、あっ、ふあああぁっ！=Ah--, ah--, ah--, fuaaaaah--!
あっ……はぁっ、い、イくっ……ですううぅっ！=Ah... haah--, I-I'm... cumming--!
いっ……イっちゃうですうぅっ！=C--... Cumminnng--!
あっ、もうっ、ダメっ……んあああぁっ！=Ah--, I can't--, anymore... nnaaaaah--!
んはぁっ、も、もうっ、イッちゃうですよおぉっ！=Nnhaaah--, I-I'm gonna--, cum--!
あっ、もうっ……来るっ……来ちゃうっ、来ちゃうですううぅ！=Aah--, it's... coming... it's coming--, it's here!
もうっ、限界ですぅっ！　ふああぁっ！=I'm--, at my limit--! Fuaaaaah--!
あっ、あっ、身体っ……跳ねるですっ……んっはああぁんっ！=Ah--, ah--, my body--... is going wild... nnhaaaaahnn!
ああぁんっ！=Aaaaahn--!
ああぁっ、イッちゃうですうぅっ！=Aaaah--, I'mma cum--!
ふあぁっ、もうっ……私っ……い……あっ、ふやあぁんっ！=Fuaaaah--, I'm--... gonna--... c... ah--, fuyaaaaaahn--!
はぁ……はぁ……気持ち……良かったです……=Haah... haah... that felt... great...
あなたと一緒なの……幸せなのです……=Doing it together with you... is bliss...
ゴムのおかげで、最後までぺったり出来たですよ……えへへ=Thanks to the condom, we got to cling to each other till the end... ehehe.
あ、はは……またイッちゃったですよ……=Ah, haha... I came again...
えへへ、すっごく気持ち良かったです……=Ehehe, that felt amazing...
気持ち良かったですか？　えへへ、私も……最高だったのです♪=Did it feel good? Ehehe, me too... it was the best♪
一緒だと……相手のお顔が見られるから……えへへ、幸せなのです=I can see your face... when we do it together so... ehehe, it makes me really happy.
こんなに気持ちいいエッチ……毎日でもしたくなるです……=With sex so nice... I won't be able to keep my hands off you everyday...
もう……全身がとろとろ……幸せで溶けちゃいそうです……=My whole body... is melty... I feel like I'm going to melt from happiness...
たくさん出してもらえたから……私もたくさん締め付けちゃったですよ=You gave me a whole lot of semen so... I clamped down lots too.
一緒にイけるの……すごく温かいです……=Cumming together... feels really warm...
えへへ……エッチの後って……実は一番好きな時間かもしれないです……=Ehehe... I might actually love... this moment, after we've had sex, the most...
危険日なのに……いっぱい感じちゃったですよ……えへへ……=Even though it's unsafe... that felt so amazing... ehehe...
危険日だから……こんなに感じちゃったのです……それに一緒にイけましたし、えへへ、嬉しいです=It felt so good... because it was unsafe... not to mention we came together too, ehehe, I'm glad.
私、今絶対幸せなお顔してるです……あなたにだけ……見せてあげるですよ♪=I bet I'm definitely making a happy face right now... you're the only one... who gets to see it, you know♪
ダメだと思えば思うほど……乱れちゃうです……私、エッチなのですよ……=The naughtier it feels... the crazier I get... I'm, really dirty...
危険日でもこんなに気持ちいいなら……なんて思っちゃうです♪=Even if it's an unsafe day, as long as it feels good... I can't help but think that♪
危険日でしたけど……私、不安じゃないですよ。だって……何があっても……お相手はあなた……ですもん……=We did it on an unsafe day but... I'm not worried, you know? After all... no matter what happens... you'll be... there...
私……いっぱい感じすぎちゃったです……はぅ……=It felt... way too amazing for me... hauu...
ギリギリまで我慢したですけど……イッちゃったです……=I held on as much as I could but... I came...
あなたにしてもらうと……私、全然我慢出来ないですよ……嬉しくて、気持ち良くて……すぐにイッちゃうです……=When you do it... I can't, endure it at all... it makes me so happy, it feels so good... it makes me cum right away...
一人でイッてしまったのです……ごめんなさいなのですよ……=I came by myself... I'm sorry...
うぅ……あまりの気持ち良さで……身体が勝手にイッてしまったのです……=Uuu... the pleasure overloaded me and... my body came on its own...
一人だけイッてしまってごめんなさいなのです……もし良かったら、もう少し続けるですか？=I'm sorry for cumming by myself... if you want to, could we keep going a bit longer?
コンドームがあっても、一緒にイけるとすごく気持ちいいですよ=Even with a condom, it feels amazing when we cum together.
こんなに激しかったのに、最後は一緒にイけるなんて……嬉しいです=Even though it was so intense, we came together at the end... I'm really happy.
んんっ、おちんちん、震えてるです……まだ足りないですか？=Nnn--, your dick, it's twitching... is it still not enough?
あなたがイってくれた感覚……今も身体の中に残ってるです……えへへ=The sensation of you orgasming... it's still inside my body... ehehe.
コンドーム越しですけど……最後までしっかり繋がってたですよ=It was with a condom between us but... we were connected till the very end.
えへへ、おちんちんがびくびくしてくれると……どーしてこんなに幸せなのですかね？=Ehehe, just why does your dick twitching... make me so happy?
お腹の中……あなたの気持ちで溢れてるです……熱くてとろとろなのですよ……=My belly is... overflowing with your feelings... they're so hot and melty...
生で一緒にイくと、何だかふわぁっとしちゃうですよ♪=When we cum together from raw sex, it makes my head go all poof♪
あなたの精液……おまんこの中に染みこんでるですよ。気持ちいいのです……=Your semen... it's soaking into my pussy. It feels really nice...
えへへ、生で一緒にイけるなんて……まるで運命みたいで……にやにやしちゃうです♪=Ehehe, I can't believe we can cum together from raw sex like this... it almost feels like destiny... I can't help but smile♪
こんなエッチしちゃったら……私、ずーっと妄想しちゃうです……=I'm not gonna be able... to stop myself from daydreaming about this sort of sex anymore...
どっくんの感触、何度経験しても気持ちいいです……私、一生おちんちんの虜なのですよ=No matter how many times I feel that gusher, it always feels amazing... I'm a slave to your dick for life.
危険日だからこそ……あなたの気持ちを受け止めたいって思ったのですよ=It's precisely because it's unsafe... that I really wanted to accept your feelings into me.
危険日ですけど……えへへ、気持ち良かったです……=It's an unsafe day but... ehehe, it felt great...
あなたになら、どんな日でも中に出して欲しいです……それくらい……一つになりたいのですよ=I want to be creampied any day of the month, if it's by you... that's how badly... I want to be one with you.
こんな日なのに二人でイけるなんて……最高に幸せなのです=We came together even on a day like this... there's no bigger happiness.
危ない日って、どうしてこんなに気分が盛り上がるですか……最高にエッチな気分になっちゃったですよ=Why do I get so fired up, on risky days?... That felt supremely lewd.
あなたとの赤ちゃん……えへへ、ちょっと想像しちゃうですよ♪=Your baby... ehehe, I can't help but dream a bit♪
私だけ一人でイッちゃったです……気持ち良すぎて……はぅ……=I came by myself... it just felt so good... hauu...
あまりに気持ち良くて……我慢出来なかったです……=It felt too good... I couldn't hold on...
あなたがしてくれること、全部気持ちいいのです……我慢出来なくなるですよ=The things you do to me, they all feel good... my self-control is gonna vaporize at this rate.
ごめんなさいです……一人きりでイッちゃったですよ……=I'm sorry... I came by myself...
こんなに良くしてくれて……ありがとうなのです=Thank you... for making me feel so good.
こんな簡単にイッちゃったら勿体ないですのに……うぅぅ……も、もしよろしければ、もう一回、どーですか……？=Even though it's a waste to cum this fast... uuu... i-if you'd like, how about, one more round...?
さっきよりもたくさん跳ねてくれたです……えへへ、嬉しい=It went even more wild than before... ehehe, I'm glad.
また出してくれたこと……すごく嬉しいのです=I'm really happy, you know... that you came again.
ゴムの中の精液……すごく熱いです……このまま……しばらく温度を感じさせてほしーですよ=The semen is... really hot, inside... please let me... savour the warmth for a bit.
あなたがイってくれた時、私の中がすっごく広がったですよ。気持ち良かったです=When you came, my insides spread out really wide. It felt amazing.
私の中……気持ち良くなれたですか？　だったら幸せなのです=Did it feel good... to be inside me? That makes me really happy.
最後はちょっとだけ……ゴムが破れてもいい……なんて考えちゃったです……えへへ=Near the end there... I almost wanted the condom to rip... just a little bit... ehehe.
お腹の中……たくさん出してくれたですね。熱いの広がってるですよ=You poured in... a whole lot, didn't you? The heat is spreading through me.
私のあそこ……全部あなたの色に染まってるですよ=I'm being dyed in your color... down there.
あなたの精液をもらえると……おまんこがきゅんきゅんしちゃうですよ=When you give me your semen... my pussy throbs.
私でまた感じてくれて……ありがとうなのです=Thank you... for orgasming from my body again.
またいっぱい出してもらえて……私って幸せ者なのです=You gave me so much again... I'm a lucky girl.
あなたが発射する瞬間、おまんこの奥がきゅぅっと下りてくる感じがするのです……えへへ、気持ちいいのですよ=When you blow your load, I can feel the depths of my pussy squeezing down... ehehe, it feels amazing everytime.
あ……私……今、身体がすっごく喜んでるです……えへへ=Ah... my body... is really happy, right now... ehehe.
あなたのが身体の奥に届いた瞬間、すごく温かい気持ちになったですよ=The moment your seed reached my depths, it all started feeling super warm.
危険日ってすごく気持ちいいですよ。だって……赤ちゃん、作れる日なんですもん=Sex on unsafe days feels amazing. I mean... we can make babies, afterall.
危険日の中出しって……どうしてこんなに嬉しくなるですか？　お顔が緩んじゃうですよ=Why does it make me so happy... when you cum inside me on an unsafe day? I can't help but smile.
危ない日なのに……私の中、今真っ白なのです……えへへ=Even though it's an unsafe day... you painted me white, inside... ehehe.
真っ白な精液が、今私のお腹の中で卵子に出会ってるです……なんて言うと、重く感じちゃうですか？　私は……あなたとの赤ちゃん、欲しいと思ってるですよ、えへへ=Your snow white semen is, making its way to the eggs in my belly, right now... if I say that, does it feel heavy? For me... I do want your baby, you know? Ehehe.
ゴムを着けてくれてありがとうです。気持ちまで一つになれてたですよ♪=Thank you for using a condom. It felt like even our hearts were one there♪
コンドームのおかげで、安心して乱れられたのです=Thanks to the condom, I was able to go wild without any worries.
コンドーム一枚隔てて、あなたの精液と私の愛液があるのですね……考えると……何だかエッチなのです……=Across the thin wall of the condom, on one side is your semen, and on the other my lovejuice, huh... it feels kinda lewd... thinking about it...
きちんと避妊してくれたこと……それだけで私は幸せなのです=Just the fact that you put on contraception... already made me plenty happy.
ゴムの中……たっぷりの精液が入ってるです……感じちゃうですよ=The condom is... filled with semen... I can't help but be aroused.
せっかくゴムを着けてるですから……もう少しこのまま……身体が落ち着くまでぴったりしていたいのです……=You went out of your way to use a condom for me... so I want to... cling to you a bit more, until we both calm down...
私もう……全身がとろとろになっちゃったですよ……=My body... it's completely melted down into putty...
二人で完全に一つになれたですね。えへへ、嬉しかったですよ=We truly became one, didn't we? Ehehe, it made me really happy.
えへへ、私のおまんこ……まだ精液の感触でびくびくしちゃってるですよ=Ehehe, my pussy... it's still twitching from the sensation of your semen.
乱れた姿……あなたに見られたと思うと……また感じちゃうです……=When I think about... how you saw me go wild... I can't help but be aroused...
やっぱり精液を受け止めると……きゅんってしちゃうです=Taking in your semen really does... make me throb.
おちんちん、しばらくおまんこで撫でてあげるのです=I'll stroke your dick with my pussy, for now.
危険な日なのに、最後は思いきりイッちゃったです……えへへ=Even though it's an unsafe day, I came really hard near the end there... ehehe.
こんな日に生で一緒にイけるなんて……最高に幸せなことなのです=Being able to cum together with you, on a day like this, raw... it's just pure happiness.
イッちゃう時、あなたのお顔見てたですよ。あなたも……私のお顔、見てくれてたですか？=When we came, I was looking at your face. Did you... look at mine too?
もう……危ない日って分かってるのに……気持ち良すぎたですよぅ……=Jeez... you knew it's an unsafe day too... it felt way too good...
危険日エッチ……こんなに気持ちいいなら、毎回したいですよ♪=When risky day sex... feels this good, I can't help but wanna do it everytime♪
あっ、まだ抜いちゃ嫌です。おまんこが震えてる間は、きちんとおちんちんでフタしてて欲しいですよ♪=Ah--, don't pull out yet. Keep my pussy plugged up, please, while it's twitching♪
私、一人だけイッちゃったのです……=I came by myself...
次は必ず一緒にイくです=I will definitely cum together with you next.
次はあなたもイかせてあげたいです。私、頑張るですよ！=I want to make you cum next too. I'll do my best!
はぅ……一人でイッちゃうの、寂しいですよ……=Hauu... cumming alone, makes me really sad, you know...
一緒にイけたら良かったですけど……ごめんなさいです……=If only we could have cum together... I'm sorry...
今度はあなたにイッて欲しいですから……どんなことでも言ってくださいです。私の身体……好きに使ってほしいですよ♪=This time, I want you to cum so... please ask for anything. I want you to... use my body as you please♪
はわっ、ま、またこんなに出ちゃうですかっ！=Hawah--, a-are you cumming this much again?
すごく元気に飛び出してるですっ！=It's flying really far--!
あっ……すごく出てるっ……精液っ、びゅるびゅるしてるですよっ！=Ah--... it's coming out so hard... your semen, it's gushing out--!
わぁ、濃いのがたくさんっ！=Waah, so much thick stuff--!
まだこんなに飛んじゃうですか！=Is it gonna fly this far again!
ふぁっ、あっ、精液出してる時のあなたのお顔……すごく可愛いです……えへへ、お顔ばかり見ちゃったですよ=Fuah--, ah--, you look really adorable... when you cum... eheheh, I looked at nothing but your face there.
すごくたくさん出たですね。色も真っ白なのです=You came a whole ton there, didn't you? It's all white too.
あ……んん、精液の香り……また欲情しちゃいそうです……=Ah... nnn, the scent of semen... I'm going to get aroused again...
何回でもあんなに勢いよく出るですか？やっぱり男子は体力があるですね。えへへ=Can you cum again and again, so energetically like that? Boys really do have tons of stamina, don't they? Eheheh.
えへへ、気持ち良かったですか？=Ehehe, did it feel good?
こんなに濃いのがたくさん入ってるですか……びっくりなのです……=You've got this much thick stuff inside you, do you... I'm shocked...
私のおまんこの中でも、今みたいにぴゅっぴゅするわけですね。はふ……考えただけで気持ち良くなってきたです……=You gush it out like this, inside my pussy as well, don't you? Hafuh... just thinking about it is making me feel good inside...
ひゃぁっ、戻ってくるですっ……=Hyah--, it's coming back out--...
あっ、も、勿体ないですよぉっ……=Ah--, i-it's such a waste--...
んんっ、おまんこから戻ってくるですっ……やっ、出したくないっ、ですのにっ……=Nnn--, it's coming back out of my pussy--... no--, I don't want--, to let it go...
（開始時台詞）プールの中でもしちゃうなんて、エッチなのです=Even doing it in the school pool, how lewd.
（開始時台詞）下から見られちゃいそうなのに、興奮しちゃってるです……=Even though I feel like someone's gonna see us from below, I'm getting really aroused...
