初めての男女の営み……優しくしていただけますか？=It's the first time a man and a woman have sex... Will you be gentle with me?
まだ緊張しております……優しくしてくださると嬉しく存じます=I'm still nervous... I'd appreciate it if you could be gentle with me.
今日は私も腰を動かしてもよろしいですか？=Can I move my hips today?
もう我慢できません……早く貴方のおちんちんをくださいませ=I can't take it anymore... Please give me your cock as soon as possible.
それが貴方の陰茎……とても逞しくて立派な形ですね=That's your penis ... it's so strong and fine shaped.
私と交接をすることを、そんなにも喜んでくださるのですね=You are so willing to have intercourse with me.
貴方と身体を重ねたくて、今日はずっとムラムラしておりました=I've been so horny all day, wanting to make love to you.
私の恥ずかしいおまんこをご覧ください。おちんちんを欲してよだれを垂らしているのがお分かりいただけるでしょうか=Look at my embarrassing cunt. Can you see how it is drooling with desire for your cock?
深呼吸をさせてください……すぅ……はぁ……=Let me take a deep breath: ... soo ... haha ...
本日はどのようなエッチをご所望ですか？=What kind of sex are you looking for today?
私がどれほど貴方のおちんちんに夢中なのか、お見せいたします=I will show you how crazy I am about your cock.
はい…この瞬間を何度も夢に見ては、現実に打ちひしがれていた私を慰めてください=Yes... please comfort me as I have dreamed of this moment many times and have been overwhelmed by reality.
宜しければ、一緒に気持ちよくなってください=If you don't mind, please feel good with me.
今日も私を可愛がってくださいね=Please make me feel pretty again today.
はい、来てください。そして、朝から晩まで貴方との情事について、想いを巡らせている身体の熱さに驚いてください=Yes, please come. And be surprised by the heat of my body, which has been thinking about my love affair with you from morning till night.
はい。私の身体の中で貴方を感じさせてください=Yes. Let me feel you inside my body.
はい。愛情に満ちたセックスをいたしましょう=Yes. Let me have loving sex with you.
焦らさないでくださいまし……貴方のおちんちんをお恵みください=Please don't rush me... Please give me your cock.
本当はとても恐ろしくて……せめて、優しく抱いていただけますか？=I'm actually very scared... Can you at least hold me gently?
うふふ、心が躍る響きですね。よろしくお願いいたします=It sounds exciting, doesn't it? I beg you.
貴方の勃起したおちんちんを入れていただくためなら、私何でもいたします=I would do anything to have your erect cock in me.
申し訳ございません。避妊具をつけていただけますか？=I'm sorry. Could you please wear a contraceptive?
今日は周期的に妊娠しない日なのですが、大事をとって避妊具をつけましょう=Today is a non-contraceptive day, but let's take precautions and put on the contraceptive.
コンドームはしっかりと付けましょう=Let's keep the condoms on.
今日はゴムが切れるまで射精していただきますね=Today, you will ejaculate until the rubber runs out.
はしたないようですが、避妊具を持参いたしましたので、つけていただけますか？=I know this may seem a little trivial, but I brought some contraceptives with me, so can you please put them on?
避妊具はつける習慣をつけましょう。愛する相手への礼節かと存じます=You should make a habit of wearing a contraceptive. I think it's a decent thing to do for someone you love.
今日は私がゴムを付けてさしあげますね=I'll put the rubber on for you today.
ゴムはしっかりと装着していたきますが、その代わり、何回でも中だしし放題ですよ=I'll make sure you wear a rubber, but in return, you can cum as many times as you like.
今日は避妊具をつけていただかないと、貴方との赤ちゃんを孕んでしまうかもしれません=If you don't wear a contraceptive today, you might end up having a baby with me.
今日は排卵期なので、避妊具を付けて頂けますか？=I'm ovulating today, can you please wear a contraceptive?
今日は絶対にコンドームを付けないといけない日です=Today is the day I must wear a condom.
私が身重の身体になったら、しばらくセックスはお預けですが、それでも良いのですか？　うふふ=When I'm dead weight, we won't be having sex for a while, is that okay with you?　Mmm-hmm.
私たちの幸せのために、避妊具をつけていただけますか？=For the sake of our happiness, can you please wear a contraceptive?
ご面倒をおかけしますが、避妊具をつけていただけますか？=I'm sorry to trouble you, but can you please wear a contraceptive?
ゴムを付けずにセックスをするのは、また周期が巡ってきたときに致しましょう=Let's have sex without a rubber when the cycle comes around again.
危険日の私を思い切り孕ませるのは、将来の記念日にとっておきましょう=Let's save the impregnation of me on my danger day for a future anniversary.
はい、覚悟は出来ております……=Yes, I'm ready...
貴方に身体を預けておりますが、乱暴だけは控えていただけますと……=I've entrusted my body to you, but I would appreciate it if you would refrain from roughness...
はい、ちゃんと洗ってありますよ=Yes, I've washed it well.
私もまずはアナルだと心に決めておりました=I've made up my mind to do anal first.
ええ、でも、初めはゆっくりお願いいたします=Yes, but please go slow at first.
私に挿入したいと仰ってくださるだけで、胸が張り裂けそうになります=Just the fact that you want to insert yourself into me is enough to make my heart burst.
うふふ、本当にお好きですね。もう不浄の門ではなく、アナルと呼んだ方が興奮いたしますか？=You really like it, don't you? Would you be more excited if I called it anal instead of impure gate?
私の第二のおまんこを可愛がってくださいまし=Please take care of my second cunt.
その、申し訳ございません、やっぱり不浄の門はいけません！=Well, I'm sorry, but you can't use the unclean gate!
その、いけません。今日はお腹の調子が芳しくないのです……=Well, I shouldn't. My stomach is not feeling well today...
あのう…貴方さえ宜しければ、初めは前の穴を使っていただきたいのですが……=If it's alright with you, I'd like you to use the front hole first...
今日はおまんこから宜しくお願い申し上げます。おまんこから……駄目ですか？=I'd like to start with the front hole if that's okay with you. I'm sure you'll be happy with the results.
次は洗って参りますので、どうか今日だけは堪忍してください……=Next time I will wash it, so please bear with me just for today...
申し訳ございません。まずは身体を重ねることに慣れるところから少しずつでも宜しいですか？=I'm so sorry. I'm sure you'll be happy with the results.
申し訳ございません。お尻で致すことが増えてきて、その……今日は調子がよろしくないのです=I'm sorry. I've been having more and more butt-fucking, and it's ... not going so well today.
申し訳ございません。おまんこしてください！=I'm so sorry. I'm sorry.
（処女）貴方の…見た目よりもずっと逞しくて……=Your...you're much more robust than you look...
ゆっくり、確かめるように挿入していただけると……ああっ=If you could insert it slowly and carefully, it would be ...
んんぅ…逞しく勃起した怒張が、ずぶずぶと音を立てて……奥まで……=Your raging erection will throb and thrust ... deep into me.
貴方のゴリッゴリに勃起したおちんちんは、もはや芸術品です……=Your ruggedly erect cock is now a work of art...
（処女）い、あ……そんな、キツ、うぅっ……=Oh, no... That's too tight...
んっ、あうぅっ！=It's so hot, it burns.
とっても熱くて火傷してしまいそうですっ=It's so hot, I feel like I'm going to burn!
遠慮なく挿入されると、違う意味で感じてしまいますっ=It's so hot I feel like I'm going to burn.
（アナル処女）全身が…貫かれているよう、です……=(Anal virgin) It's like my whole body is being penetrated...
ぐぎ……はあ、はあ、問題、ございません……=It's not a problem... It's not a problem...
貴方のゴツゴツした反り返りを簡単に飲み込んでしまえるようになってしまいましたぁ=You can easily swallow your lumpy curvature.
お尻のお肉がおちんちんに絡みついてしまいます=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who has a problem with this.
（アナル処女）あぐ、うっ、ぐうっ……=(Anal virgin) Agh, agh, agh ...
あ、あっ、うううぅうっ=I can't believe it.
いきなりお尻と繋がるなんて、破廉恥な殿方ですね=It's a shame that you can't connect with your ass at once.
いきなりアナルに突っ込まれてしまうの、たまりません。次も無言でお願いいたします=I can't get enough of the way he suddenly plunges his cock into my anus. Please don't say anything next time.
（処女）奥まで、入りましたか……？　私、ちゃんと女として受け入れることが出来たのですね…=(virgin) Did you go all the way in...?　I was able to accept her as a woman, wasn't I?
挿入するときも、少しだけ心地よくなってきております……=I'm getting a little more comfortable with the insertion...
もう果ててしまいそうです……=I'm about to finish ...
繋がっただけで貴方のおちんちんが一回りも大きくなりました。深い愛を感じます……=Just by connecting with you, your cock has become a whole lot bigger. I feel your deep love for me...
貴方のモノで、中がいっぱいになっております……=Your cock is filling me up: ...
貴方のモノが活きの良い魚のようにビクビク跳ねていますっ=Your cock is bouncing like a live fish!
貴方のおちんちんを受け入れ続けたせいか、おちんちんの調子がわかるようになってきました=Maybe it's because I've been taking in your cock for so long that I'm starting to understand how it works.
も、問題、ございません……=There's no problem...
期待にアソコを濡れそぼらせてお待ちしておりました=I've been waiting for you with my pussy wet with anticipation.
おちんちんが私の中にハマっていると考えるだけで果ててしまいそうです=I'm going to cum just thinking about your cock inside me.
（処女）どうか、優しく……お願いいたします……=Please be gentle with me... please be gentle with me...
お、驚かさないでください=Please don't surprise me.
いきなり挿入していただいても、痛みを感じることはなくなりました=I don't feel any pain anymore, even when you suddenly insert it.
そういうプレイですか？　強引な貴方も雄々しくて好きですよ=Is that how you want to play it?　I like it when you are forceful.
貴方も緊張しているのですか？　せめて、入れる前に仰ってくださったら……=Are you nervous, too?　At least you could have told me before you put it in...
急に入れられると、びっくりして貴方の根本まで締め付けてしまいます=If you suddenly put it in me, I'll be surprised and I'll tighten up to your base.
有難く存じます。私も一刻も早くおちんちんを入れてほしかったので……=Thank you very much. I also wanted you to put your penis in me as soon as possible...
（アナル処女）嗚呼……本当にお尻の穴に入ってしまっています……=(Anal virginity) Aha ... it's really in my asshole ...
やはり、しばらくは慣れそうにない感覚です……=After all, it's a sensation I don't think I'll get used to for a while...
お尻も簡単に貴方を受け入れることができるようになってしまいましたぁ=I'm not going to be able to get used to it for a while.
もう違和感など遠い昔になってしまいましたね=I'm not sure if I'll be able to do it again.
不浄の門に大切な陰茎を差し込んで、平気なのでしょうか……=Is it okay to insert your precious penis into an impure gate? ...
実践したことはございませんが、大きなバナナをお尻に入れたようです=I've never practiced this, but it's like putting a big banana in your butt.
お尻が気持ちよくなりすぎて、おまんこの快感と同等になってしまいました=I've never practiced it, but it's like putting a big banana in my ass. My ass feels so good, it's equal to the pleasure of my cunt.
（アナル処女）せめて、ゆっくり入れていただけたら……=(Anal virgin) If you could at least put it in slowly ...
一応断っておきますが、不浄の門は性器ではございません……=Just so you know, the gate of impurity is not a sex organ...
アナルもすっかり柔らかくなってしまいました=My anus has become completely soft.
貴方のおちんちんをつるんと飲み込んでしまいました。本来は出す穴なのに、ですよ？=I've swallowed your cock with ease. It's a hole that's supposed to give out, you know?
私の身体は貴方のモノですが、長く愛していただくために、丁寧に扱っていただけると幸いです=My body belongs to you, but I hope you will take good care of it so that you can love me for a long time.
ああ、今日もまた、お尻が……=Ah, another day, another ass ...
無言でお尻を貫くなんて、今から亭主関白の練習ですか？　うふふ=I'm going to pierce your ass without saying a word, are you going to practice being a husband now?　Mmm-hmm.
ご自身が使い込んだアナルに無理やり入れた感想をお聞かせ願えますか？=Can you tell us how it feels to be forced into your own well used anus?
これが、一つになるということなのですね……身体を切り裂く痛みも忘れてしまう充足感です……=This is what it means to be one... It's a feeling of satisfaction that makes you forget the pain of tearing into your body...
んっ、貴方の立派すぎるモノが更に大きく……私の身体をご覧になって、興奮してくださったのですね……=Hmmm, your too big thing is even bigger than ... my body, you are so excited to see my body ...
繋がったまま見つめ合うだけでも濡れてきてしまいます=Just looking at each other while we are connected makes me wet.
今日は私とどんなセックスを致すおつもりですか？　ご協力いたしますよ=What kind of sex are you planning to have with me today?　I'll help you.
貴方の、大きすぎます……それに、ドクドクと脈を打って、全身に響いてきます=Your cock is too big ... and it's throbbing and pulsating all over me.
貴方の股間のモノ、本当に大きくて……素敵です=The thing between your legs is really big and ... wonderful!
こうして見つめ合うだけで、貴方の魅力を再確認できます=Just by looking at each other like this, I can see your charm again.
今日も無遠慮なセックスを所望いたします=I want to have unrestrained sex with you again today.
本当に、本当に刺さっているのですね、殿方の象徴が……=It really, really stings, doesn't it, that symbol of yours ...
もう少しだけこのままの時を楽しんでもよろしいですか？=Can I enjoy this moment just a little longer?
段々と私の穴が狭まってゆくのがわかりますか？=Can you see how my hole is getting smaller and smaller?
他の恋活部の皆様が嫌がるようなことこそ、私にしていただきたいです=It's the things that the other members of the love club don't want you to do to me that I want you to do to me!
この感覚は、いけません……排便の、あの時の……=This sensation should not be ... of defecation, that time ...
腸壁が貴方の反り返りに慣れるまで、今しばらくそのままでお願いいたします……=Please keep it up for a while until the bowel wall gets used to your warping...
お尻の中で、貴方の肉の棒がドクドク脈を打っております=Your rod of flesh is throbbing in my ass.
私をアナル好きの変態に仕立て上げたおちんちんで、めちゃくちゃにしてください=You've turned me into an anal-obsessed pervert, and now you're going to make a mess of me with your cock.
お尻に……腸に、あり得ないものが入ってしまっていますぅ=I've got something impossible in my ass and in my ... bowels.
この太さが、たまりません……=I can't get over how thick it is...
お尻の穴を拡げられているはずなのに、前よりも締まってしまうんです=My asshole is supposed to be dilated, but it's tighter than before.
お尻が敏感になりすぎて、貴方の血管の脈すら感じてしまいます=My ass is so sensitive, I can even feel the pulse of your veins.
不浄の門を見ないでください……きっと醜く拡がってしまっています……=Don't look at the gates of impurity... they've grown so ugly...
貴方は不浄の門を汚いと感じないのですか？　貴方が構わないなら良いのですが……=Don't you find the Gate of Impurity dirty?　If you don't mind, that's fine...
貴方に開発されてお餅のように柔らかくなったアナルを突いてください=Please poke me in the anus that has been developed by you and has become as soft as a rice cake.
焦らせば焦らすだけ気持ちよくなるのは存じておりますが、それでも早く動かしてほしいのです=I know that the more you hurry, the better it will feel, but I still want you to move it quickly.
うぐっ……はぁ……はぁ……=I know that the more you hurry, the better it will feel, but I still want you to move quickly.
はぁぁあっ、抜けてしまいましたか？=I'm not sure what to do.
あぁん……全身の力が抜けてしまいます=I'm not sure what to do.
そんなに焦らされたら、私から襲ってしまいそうです=I'm not sure what to do, but I'm going to do it.
？　まだ射精されていませんよね？=I'm not sure what to do.　You have not ejaculated yet, have you?
体勢を変えましょうか？=I'm sure you'll be able to understand.
入口がとても敏感になっているの、気付いていらっしゃったんですか？=Did you notice that the entrance is very sensitive?
ぬぽんと抜けたときの快感で果ててしまいそうになりました=When I came out of her, I felt so good that I almost finished.
いかがなさいましたか？=How was it?
貴方の充血して固くなったモノを一気に抜かれると、ゾクゾクが止まらなくなってしまいます=I can't stop the thrill of having your bloodshot, hardened cock pulled out at once.
うう、軽く、果ててしまいましたぁ……=Ugh, I ended up lightly.....
この感覚は、とても危険かと存じます……=I think this feeling is very dangerous...
お心変わりですか？=Are you changing your mind?
前にも増して、お尻の入口が敏感になっています=The entrance to the buttocks is even more sensitive than before.
そのように抜いたら、はしたない感想が…排泄をしたときと同じ快感を得てしまったという、一番言ってはいけないことを考えてしまいます……=If I pull it out like that, I'll think of the worst thing to say: I've had the same pleasure as when I defecated...
もうよろしいのですか？=Are you finished?
挿入するときよりも抜けるときの方が背筋にうすら寒いものが走ります……=I get more chills down my spine when I pull out than when I insert it...
もう…お通じの練習をしているみたいで、恥ずかしいですから……=I'm so embarrassed that I feel like I'm practicing my bowel movements...
もう一度抜いてください。いえ、一度と言わず何度でも、抜き差しだけで絶頂してしまいそうです=Please pull it out again. I'm not sure if I'll be able to do it again, but I'm sure I'll be able to do it again.
こんなに出し入れされたら、お尻が締まらなくなってしまいます……=I can't keep my ass tight if you keep pumping it in and out like this...
しっかりと洗浄してきましたから、奥の奥まで堪能してくださいね=I've cleaned it well, so please enjoy it to the depths.
あぁんっ、おちんちんの先っぽの部分が引っかかって、軽く意識が飛びそうに……=Aaahhh, the tip of my cock is stuck and I feel like I'm going to lightly lose consciousness...
破瓜の痛みが走りますが、平気です、続けてください……=The pain of rupture runs through me, but I'm fine, please continue ...
優しく揺らしてくださって、有難く存じます=Thank you for rocking me so gently.
中のツブツブを撫でるように抜き差ししてくださいっ=Please pull in and out as if you were stroking the knobs inside.
血管からカリ首から、全てがごりごりと擦れて、たまりません=I can't get enough of the rubbing of everything from the veins to the calluses.
貴方の穂先付近のゴツゴツが伝わって参ります……=I can feel the ruggedness near your tip...
折り重なったヒダヒダで、締め付けてさしあげますね=I'm going to tighten you up with my folded folds and folds.
自然と身体がはしたなく曲がってしまうんです=My body bends in a natural way.
気を遣っていただいて、申し訳ございません。すぐに慣れますので……=I'm sorry you're having to worry about this. You'll get used to it...
そんな抉り取るようにされては、腰がひとりでに浮いてしまいます=If you do this to me, my waist will lift off by itself.
もうおまんこのそこかしこが性感帯になっております=I'm not sure what to do.
は、速いですっ、もっとゆっくり、お、お願いいたしますっ=It's too fast. Please move slower.
速く動かしてくださいっ、貴方のお好きなようにっ=Please move it faster, just the way you like it!
そこ、小刻みにこすられるの好きですぅっ=I like to be rubbed there in small increments.
貴方の速いピストン大好きです、あぁ、心地よすぎて死んでしまいそうですっ=I love your fast pistons, it feels so good I'm going to die!
うあっ、うっぐ、ぐ、平気、です、動いてくださいっ=I'm fine, please move!
違和感はぬぐえませんが、貴方が心地よくなるのであれば、好きに動かしていただいて結構ですっ=I can't help but feel uncomfortable, but if it makes you feel better, you can move it around as you like.
ソコ、もっとグリグリしてくださいぃっ=Please grind my hips more!
激しくされると腰がはしたなく動いてしまいますっ=If you do it too hard, my hips will move too little.
ほんの少しだけ、お手柔らかに……あぐっ=Please go easy on me, just a little... Agh!
私の身体は二の次です、貴方が私の身体で夢見心地になるのが第一でございますっ=My body is secondary to yours, your dreaminess with my body is my first priority.
そんなに速くしていただいたら、すぐにでもイッてしまいますっ=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one.
おちんちんにぴったりとくっつく甘えん坊のおまんこを可愛がってくださいぃっ=Please take care of my pampered pussy, which is perfectly attached to your cock.
あっ、動かすのは、もう少し、ぐうっ！　う、ううっ=Oh, I can't move it a bit more, ouch!　Ugh, ugh!
やはり、不思議な感触です……貴方は心地よく感じられますか？=It's a strange feeling, after all... Do you feel comfortable with it?
ゆっくり出し入れするのではなく、かき混ぜるようにしていただけるなんてぇっ=I'm not sure if it's a good idea, but it's a good idea.
むっちりと成長したお尻のお肉をおちんちんでいじめてくださいっ=It's a great way to make sure you're getting the most out of your time with us.
すりこぎ棒のような貴方のモノがゴリゴリとぉっ=Your cock is like a pry bar, gurgling in and out.
ああん、そんなにゆっくり、ゆ～っくりお尻を掻きまわされては、とろけてしまいますぅっ=Oh, I'm going to melt if you scratch my ass so slowly and slowly.
おまんこの裏側気持ちいいです。ごりごりしてくださいぃっ=The underside of my cunt feels so good. Please give me a good rubbing.
不浄の門が開け放ちになっていますぅっ=The gate of impurity has been left open.
耳かきをするように気持ち良いところをほじられては、困ってしまいますぅっ=I'm troubled when you pick at the nice part as if you were scratching my ear.
ゆっくりだからまだ意識を保っていますが、これが激しくなったらと思うと……=I'm still conscious because it's slow, but I'm afraid it's going to get more intense...
お、お願いです、お尻は、ゆっくり、あぐぅっ=Please, please, please take your time with your ass.
嗚呼、貴方の心地よい声が耳に色よく響きますっ=Aha, your pleasant voice echoes colorfully in my ears.
お尻なのに、んあっ、そこぉっ、赤ちゃん穴の裏側気持ち良いですぅっ=It's my ass, but it feels so good behind my baby hole!
アナル好きですっ、正直に申し上げます、おまんこより好きですっ=I like anal, honestly, I like it better than cunt.
優しく、してくださっイギッ、ひいいっ=Please be gentle with me, it feels so good!
お尻の中をもっとかき乱してくださいぃっ=Please stir my ass more!
もう優しくする必要なんてありません、アナルを存分にいじめてくださいぃっ=I don't need you to be gentle anymore, please tease my anus as much as you can.
そんなに激しくされたら、連続でイッてしまいます=You don't need to be gentle anymore.
い、入口が狭ここしく、火傷しそうなほど、熱いですっ=The entrance is so narrow and hot that it burns!
そんなにズボズボとしたら、お尻が元に戻らなくなってしまいますぅっ=If you fuck me that hard, my ass won't be able to return to its original position.
そんなにお尻を愛していただいたら、危うく下品なことを口走ってしまいそうになりますぅっ=If you love my butt so much, I'm afraid I'm going to say something vulgar.
お尻でしかいけない変態になってしまいますぅっ=I'll become a pervert who can only do things with my ass.
触りながら、ですか？　んっ、はしたない声が、漏れてしまいますっ=You mean while touching it?　I can't help it, my voice is leaking out.
私の技術が拙いものですから、ご迷惑をおかけいたします。せめて、沢山触ってくださいっ=I'm sorry for the inconvenience caused by my poor technique. Please touch me a lot, at least.
今そこを触られると、身体が一気に、出来上がってしまいますっ=If you touch me there now, my body will be ready at once.
どちらも気持ちよすぎて、貴方が二人いるような錯覚を覚えてしまいますっ=Both of them feel so good that I feel as if there are two of you.
私の割れ目と同時に、そんなはしたないところまで……=Can you touch my crack at the same time, and such a trifling place ...
同時に触っていただけるのですか。こんな、至れり尽くせりでございますぅっ=Can you touch me at the same time? It's so perfect!
貴方に知り尽くされたエッチな身体を、思う存分いじり倒してくださいっ=Please play with my naughty body, which you know so well, to your heart's content!
両方していただくと、痛みが薄れて……いやらしい声が……=If you do both, the pain will diminish and you will be able to hear ... the disgusting voice.
気に入ってくださったなら、もっと触ってください。貴方に触られるとドキドキいたしますっ=If you like it, please touch me more. I get so excited when you touch me.
一緒にされると、頭がポォッとしてきてしまいますっ=When you do it with me, my head starts to pop.
貴方の肌に触れられている所は全て感じてしまいますぅっ=I feel every part of your skin that touches me.
そこばかり弄られては、身体から力が抜けてしまいますっ=If you keep playing with me there, my body will lose its strength.
破廉恥な殿方の手練手管にほだされてしまいそうですぅ=I feel like I'm going to fall under the spell of your shameless mastery.
そこに触れられながらおちんちんを動かされると、すぐに激しいアクメに見舞われてしまいますっ=If you move your penis while being touched there, you will immediately experience a violent orgasm.
いけません、そんなところを触っては……=You can't touch that part of the body...
そこは駄目です、どうか許してくださいっ=You can't touch that part, please forgive me!
そこは、そこだけは許してくださいぃっ=Please forgive me for that part.
いじわるな触り方をされているのに、それでも貴方を愛おしく感じてしまいます=Even though you are being touched in a cruel way, I still feel that I love you.
いやあっ、嫌です、堪忍してくださいっ=Oh no, I don't want to, please bear with me!
そこ、苦手なんです、やめてくださいぃっ=I'm not good at that part, please stop!
やめてほしいのにやめてほしくなくて、もう頭の中がこんがらがってしまいます=I want you to stop, but I don't want you to stop, and my mind is so confused.
そんなところ触らなくても、お互いの愛は確かめられますっ=You don't need to touch that part to confirm our love for each other.
い、痛いんです、別のところにしてくださると、ううっ=I'm in pain, if you touch me somewhere else, ugh!
貴方の反り返ったモノに集中させてくださいぃっ=Please let me focus on your warped cock!
貴方の好きな場所を触ってください。私もそこを好きになりますっ=Please touch me where you like. I'll love it there.
お、お願いします、許してくださいっ。そこを触られると、気もそぞろになってしまいますっ=Please, please, please forgive me. When you touch it, it makes me feel distracted.
そこに触れては……あぁっ、くすぐったいですぅっ=You can't ... touch it, it tickles!
おちんちんの刺激で、嫌なところを触られていることすら忘れてしまいますっ=The stimulation of the penis makes you forget that you are being touched in an unpleasant place.
ああ、こんな、これが交接、セックスと呼ばれるもの、貴方の怒張が行き交っていますっ=I'm not sure what to do, but I'm sure I'll be able to do it.
あぁ、ゆっくりゴリゴリされると、声に艶が乗ってしまいますっ=Oh, the slow thrusting makes my voice sound so sweet!
貴方の優しいピストンで、幻想の世界へ誘ってくださいぃっ=Please take me to the world of fantasy with your gentle pistons.
強くされるの好きです、貴方になら乱暴にされた方が感じてしまいますっ=I like to be pushed hard, and I can feel it better when you are rough with me.
少しずつ、順応して参りました。ゆっくりしていただき、有難く存じますっ=I'm gradually adapting. Thank you for taking your time.
私の子宮口に何度も接吻されていますっ=You are kissing my cervix again and again.
お願いいたします、貴方のおちんちん以外のことを全て忘れさせてくださいっ=Please let me forget about everything but your cock!
そんな、塗り薬を塗り付けるようにゆっくりされては、貴方の立派な形が頭の中に浮かんでしまいますっ=I can't help but picture your magnificent shape in my mind when you slowly rub it like a coating.
そこをこすられると、破廉恥なお汁が止まらなくなってしまいますぅっ=When you rub it there, I can't stop my shameful juices from flowing.
あぐぅうっ、き、切り裂かれるようですっ、勃起したモノが、私の身体を二つにしようとして、はああっ=It's like I'm being torn apart by an erection that's trying to split my body in two.
少し痛みが走りますが、貴方の快楽を思えば気になりませんっ=It hurts a little bit, but I don't mind when I think of your pleasure.
もっと深く、んぅっ、そうです、深く繋がって、いやらしい私を引きずりだしてくださいぃっ=Please connect me deeper, yes, connect me deeper, and drag me out of my disgusting state.
貴方にしか晒したことのない、いやらしい私を引きずりだしてくださいっ=Please drag me out of my disgusting self that I've only exposed to you!
あう、気持ちよく、なって参りましたぁ=Ahh, I'm starting to feel good.
あぁっもう、貴方の虜になってしまいますぅっ=Ah, I'm already captivated by you!
貴方のおちんちんを独り占めします、今は私だけのおちんちんですっ=I'll have your cock all to myself, it's my only cock now!
身体が割れてしまいますぅっ=My body is cracking!
私のことを壊してください、殿方の先っぽで、グリグリと壊してくださいぃっ=Please break me, please break me with your tip, please break me with your tip!
限界まで勃起したおちんちんで破廉恥な私を可愛がってくださいぃっ=Please take me to the limit with your erect cock and make me feel like a disgrace!
お尻、変ですっ、ああっ、うねらせないでくださいぃっ=My ass is so weird, oh, please don't make it wiggle!
貴方のいやらしい吐息をお聞かせください、私はそれだけで身体がとろけてしまいますからぁっ=Please let me hear your disgusting breath, it's enough to make my body melt.
そんなにガツンと突かれては、アナル中に鳥肌が立ってしまいますぅっ=I have goose bumps all over my anus if you poke me that hard.
気遣いなんてかなぐり捨てて、お尻を壊す勢いで犯してくださいっ=Please throw away all concern and fuck me with the force of destroying my ass!
不浄の門を突いても、気持ちよくはなりませんからぁっ=Even if you poke at the gate of impurity, it won't make you feel good.
少しずつ、ぬちぬちという感触に慣れて参りました。もっとお尻で心地よくなりたいですっ=I'm getting used to the feeling of wetness little by little. I want to be more comfortable with my ass!
内側から力強くナデナデされたら、お尻が甘えん坊になって貴方にせっついてしまいますっ=If you nudge me forcefully from the inside, my buttocks will become spoiled and pester you.
すっかり慣らしていただいたので、切れる心配もございません。ずっとお尻をピストンしても良いんですよっ=You've already gotten used to it, so there's no need to worry about it snapping. You can piston your ass all the time.
貴方のモノなのに、まるで、は、排泄物のような感覚がぁっ=Even though it's yours, it feels like it's excrement!
本当は違う穴なのに、そんなに激しく突かれては、どちらがどちらかわからなくなってしまいますぅっ=They're really different holes, but if you poke me so hard, I can't tell which is which.
お尻の入口が出すためではなく、迎え入れるために形を変えてしまいますぅっ=The entrance to my ass is changing its shape, not to let you out, but to welcome you in.
貴方のおちんちんをきつく縛り上げるお尻の穴をご覧ください。貴方の教育の賜物ですよっ=Look at the asshole that binds your cock so tightly. This is the result of your education.
あぐぅうっ！　そんなに激しくしお尻を揺さぶったら、こ、壊れてしまいますぅっ=Aghhhh!　If you shake your ass that hard, it will break!
お尻の中が好きな貴方のモノが、元気に暴れまわっていますぅっ=Your thing that likes to be inside my ass is running wild!
お尻がすっかり性器になってしまいましたぁっ=My ass has become my sexual organ!
世界一アナルの大好きな女の子にしてくださいぃっ、そのためなら何だってしますからぁっ=Please make me the most anal loving girl in the world, I'll do anything for that!
そんなに掻きまわしたら、大きい方ができなく、ぐううっ=If you scratch it that much, I won't be able to do the big one, ouch!
貴方のしたいように掻きまわしてください、私のお尻は貴方のものですぅっ=Please scratch my ass the way you want, my ass is yours!
貴方と身体を重ねるときだけ、お尻は破廉恥な性処理穴になりますぅっ=Only when I make love to you, my ass will become a disgraceful sex hole.
アナルを滅茶苦茶にほじくり返してくださいっ、私の望みはそれだけですぅっ=Please make my asshole a mess, that's all I want!
か、堪忍してください、堪忍してくださいぃっ=Please bear with me, please bear with me!
この異物感と言いましょうか、これが快感に変じるのでしょうか=I wonder if this foreign body feeling will turn into a pleasant sensation.
お尻が女性器よりも気持ち良いなんて、片時でも思ってはいけないのにぃっ=I must not think for even a moment that my ass feels better than a woman's vagina!
お淑やかだって仰ってくださったのに、こんなに乱れて申し訳ございません、でも、お尻気持ち良いんですぅっ=I'm sorry that I'm such a mess, even though you said I'm a lady, but my ass feels so good!
あぁあっ、そこ、何ですか？　痛みが、快感に変わって、はああっ=Ahh, what is that?　The pain turned into pleasure, aah!
貴方の手から愛が伝わってきます、快感が、弾けていますっ=I can feel the love from your hands, and the pleasure is bursting out of me.
そうやって私を破廉恥な子に仕立て上げて辱めるおつもりでしょうっ？=You are going to make me into a disgraceful child and humiliate me like that, aren't you?
四方八方から快感が襲ってきて、貴方という名前のお風呂に入っているみたいですっ=It's like I'm taking a bath in your name.
なぜ、そこは……申し上げようのない快感が……=Why, there is ... an unspeakable pleasure in ...
貴方の手の動きが、下半身と連動して、どうやっても抗えませんぅっ=The movements of your hands are linked to the lower part of your body, and there is no way to resist.
貴方の破廉恥っぷりを、その手から私に伝授してください、すけべな貴方の一番弟子にしてくださいぃっ=I'm not sure what to make of it, but I'm sure it's a good idea.
も、もっとそこを弄っていただけますか、痛みが中和されて……=Can you please play with it more, it will neutralize the pain ...
申し訳ございません、私、はしたない声で鳴きますぅっ=I'm sorry, I'm squealing like a little girl.
今そんなところを触れたら、私が私ではなくなってしまいますぅっ=If you touch that part now, I won't be me anymore.
そればっかりされたら、貴方なしには生きてゆかれない身体になってしまいますっ=If you keep doing that to me, my body won't be able to live without you.
あぁっ、はしたない声をあげると、痛みが和らぎます=Aah, the pain eases when you make a disgusting sound.
駄目ですぅっ、じゅるるっ、だ、唾液が止まらないほど気持ちよくぅっ=I can't... I can't stop salivating, it feels so good.
おちんちんとおさわりで、二度イキさせてくださいっ=Please let me come twice, with your cock and your touch!
ひぐっ、も、申し訳ございません、そこは、嫌、ですっ=I'm sorry, but I don't want to touch that part.
あの、そこ以外のところを触っていただけますか？=I'm sorry, but I don't want to touch you there.
そこ、嫌なのに、鋭く感じてしまいますぅっ=I don't want to touch that part, but I feel it so acutely.
貴方のおちんちんの快感が体中に広がって、嫌なところも大好きになってしまいますぅっ=The pleasure of your cock is spreading all over my body, and I love the parts I don't like.
そのようなところを触っては、いけませんっ=You can't touch that part.
貴方が触りたいなら我慢するつもりでしたが、もう気持ちよくなってしまいましたぁっ=I was going to hold back if you wanted to touch it, but now it feels so good!
触られるのもイヤな場所だったのに、もうおちんちんなしでも気持ちよくなってますぅっ=It's a place I hate to be touched, but it already feels so good without your cock.
お願いします、本当に、やめてくださいっ=Please, please, really, please stop!
お願いします、もっとゆっくり……ううっ、そこを触るのもやめてくださいぃっ=Please, please, please go slower ... and stop touching there too.
嫌なのが逆にクセになってしまったみたいですぅっ=It seems that the fact that I don't like it has become a habit for me.
おちんちんでハメて頂いている最中なら嫌いな食べ物だって美味しく感じてしまいそうですっ=I'm not sure if I'm going to be able to do this, but I'm sure I'll be able to do it.
慣れるまでで良いので、乱暴にしないでくださいぃっ=It's okay until I get used to it, so please don't be rough with me.
貴方の前では苦手な場所も破廉恥にとろけてしまいますぅっ=In front of you, even the places I don't like will melt in shame.
大好きなおちんちんを挿入していただければ、この世のどんな嫌いなものも好きになってしまいそうですっ=If you insert your favorite cock into me, I'm sure I'll fall in love with anything in this world that I don't like.
ああ、これが口吸い……なんていやらしいのでしょうっ=Oh, this is mouth sucking ... how disgusting!
私も貴方の舌を吸わせていただきますっ=I would like to suck your tongue too.
舌を伸ばしてください、私が吸いつくしてさしあげます=Please extend your tongue and I will suck it all up.
こんな破廉恥な行いを、貴方としているなんてっ=I can't believe I'm doing such a shameful thing with you.
貴方のとろとろの唾液、甘くておいしいですぅっ=Your thick saliva is so sweet and delicious!
こういうのをキスハメと言うのでしょう？私だって、初心なままではありませんからね=Isn't this what you call kissing? I'm not a novice either, you know.
接吻で痛みを消してください、舌を吸われると、意識がふわっと浮かび上がって……=Please kiss away the pain. When you suck my tongue, my consciousness floats to the surface...
接吻を交わしながら、腰を突きあげてください。私も腰をくねらせながら接吻いたしますぅっ=As you kiss me, please thrust your hips up. I will also kiss you while wiggling my hips.
貴方の唾液を啜ると一瞬世界がぐらっと揺れるんです。精液ならどうなってしまうのでしょう=When I sip your saliva, the world shakes for a moment. I wonder what would happen if it were semen.
これが、接吻…これが交接……こんな凄いものなんて……=This is the kiss...this is the intercourse...this is the intercourse ...
下のお口も上のお口もおつゆまみれで、訳がわからなくなってしまいますぅっ=I'm not sure what to make of this.
下のお口も上のお口も、すっかり仲睦まじい恋人同士のそれですね=I'm not sure what to make of this, but I'm sure it's a good idea.
接吻をしていただくたびに、緊張がほぐれて、貴方の陰茎が更に奥へ入ってきますぅっ=Every time you kiss me, the tension will be relieved and your penis will enter further into my mouth.
下半身の接吻も気持ち良いですぅっ=Kissing the lower half of your body also feels good.
おちんちんで子宮にキスの雨を降らせてくださいっ=Let your penis rain kisses on my womb.
もっと接吻を……愛の口付けをっ=More kisses, more ... love kisses!
接吻もセックスも、どちらも私にお求めくださいぃっ=Please ask me for both kisses and sex.
二か所とも溶け合ってひとつになっていますよ。貴方と私はもう一心同体ですね=You and I are already one. You and I are now one and the same.
痛みと緊張を吸い取ってくださいぃっ=Please suck the pain and tension out of me.
舌を絡ませながら下半身も絡ませてくださいぃっ=Please intertwine your tongue with my lower body as well.
もうおちんちんだけじゃ満足できないんです、唇も舌もぜんぶ独り占めですっ=I can't be satisfied with just your cock anymore, I want your lips and tongue all to myself!
私という存在すべてを吸い取って、貴方のものにしてくださいぃっ=I can't get enough of your cock.
どっちが下でどっちが上かわからなくなってまいりましたぁっ=I don't know who's lower and who's higher anymore!
私の好きなものが習い事からおちんちんになっていることは二人だけの秘密ですよっ=It's a secret between the two of us that my favorite thing has been my penis since I learned it.
初めてなのに、私、心地よく、どこかへ飛んでしまいそうな……=Even though it's my first time, I feel so comfortable, I feel like I'm going to fly away...
貴方のお陰で快感が流れ込んで参りました=Thanks to you, pleasure is flowing into me.
身体の火照りが治まりませんっ、身体が開いてしまいますっ=I can't stop the burning in my body, my body is opening up.
ああもう来てしまいました。まだこの快感を味わっていたかったのに、もう頭打ちですっ=Oh, I've already come. I still wanted to enjoy this pleasure, but now it's over!
ああ、身体が浮かぶような、落ちるような、だ、抱きしめてくださいっ=Oh, my body feels like it's floating, like it's falling, please hold me!
少しずつ交接の良さがわかってきたように感じます=I feel like I'm slowly learning the benefits of communion.
もう品行方正なんて肩書は捨てます、だから私を破廉恥にしてくださいぃっ=I'm going to throw away my title of decency now, so please humiliate me!
せっかくゆっくりしていただいているのに、もう本気イキしてしまいそうですっ=I've been taking my time, but I think I'm going to cum.
意識が、遠のいてっ……あぁっ、夢が落ちてきますぅっ=I'm losing consciousness... Oh, my dreams are falling.
ゆっくりと心が溶けて、貴方と同化してゆきます、なんて気持ち良いのでしょうっ=My mind is slowly melting and becoming one with you, how good it feels!
ああぁっもう行ってしまいます、私を悪い子にしてください、あぁぁあっ=I'm going to go now, please make me a bad boy, aaah!
もう限界です、体中のすけべな地雷を踏みぬかれて、今にも爆発してしまいそうですっ=I can't take it anymore, I feel like I'm about to explode from all the slippery mines in my body!
た、助けてくださいっ、波のようなものが近づいてきまてますぅっ=I'm about to explode... Please help me, there's something like a wave approaching...
こんなに激しいのに、痛みがどんどんと消えてゆきますっ=It's so intense, but the pain is fading away!
私の身体が貴方に吸い付くようになってしまいました、そんな私でも愛してくださいぃっ=My body is sucking on you, please love me even like that!
もう貴方とおちんちんの虜です。こんな駄目な私を心から愛してくださいぃっ=I'm already a prisoner of you and your cock. Please love me from the bottom of your heart.
貴方のモノが大きくっ！？　ああ、中が、拡がってぇっ=Your cock is so big!　Oh, my insides are expanding!
射精しそうなのですね、私の身体にたくさん発射してくださいっ=You're about to ejaculate, please shoot your load into my body!
貴方の破廉恥なお顔をもっと見せてください。それだけで行きそうになりますっ=Please show me more of your disgusting face. That's enough to make me want to go!
思う存分射精してくださいっ、私もう、貴方にならどんな女にされても満足ですっ=Please ejaculate as much as you want, I'm already satisfied no matter what kind of woman you make me.
陰茎が急に膨らんでっ、中が掻き出されてます、ああぁっ=My penis is suddenly swollen, and my insides are being scraped out.
嗚呼、腰の動きがより一層激しくっ…行くのですね、たくさん行ってくださいぃっ=Aah, the movement of my hips is even more intense...you're going, please go a lot!
雄々しく息を荒立てながら私を求めてくださいっ、私はここにおりますっ=You are going to go, please go a lot!
我慢汁たらたらのおちんちんから、一番濃い精液を出してくださいっ=Please let out the thickest semen you can from your cock, which is full of your own juices.
そんなに激しくされたら、壊れてしまいますぅっ=If you do it that hard, I'll break!
貴方の求めたいように私を求めてくださいっ=I want you to want me the way you want me.
貴方の全てを私に発散してくださいぃっ=Please give me all of you!
ぶるんぶるん揺れているキンタマから吸い出すようにして激しい射精をしてくださいっ=Please give me a hard ejaculation as you suck me out of your throbbing balls!
はや、速い、ですぅうっ、こんな、ああ、もう駄目、意識がぁっ=It's too fast, too fast, too fast, too fast, too fast, too fast, too fast, too fast.
もっとガツガツと突き上げてください、雄々しい貴方が愛おしいんですっ=Please thrust harder, I love you so much, you are so majestic!
貴方のタマタマまで弾んで、気持ち良いお豆に当たっていますぅっ=Your balls are bouncing and hitting my nice beans!
お淑やかで品行方正な私に甘くていけない密の味を教えてくださいぃっ=Please teach me, a lady and a man of honor, the taste of sweet and illicit secrets.
ち、違います、お尻で、不浄の門で感じてなんか、ふああっ=No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no!
本当ははしたないことなのに、お尻で感じてしまっていますぅっ=It's really a trifle, but I'm feeling it in my ass.
アナルがビクビクえずいて、絶頂してしまいそうですぅっ=I feel like I'm about to climax, my anus is twitching.
ゆっくりアナル好きですっ、つるつるのアナルにゴツゴツしたおちんちんが擦れて、居てもたってもいられなくなりますっ=I'm a slow anal lover, and I can't help it when my lumpy cock rubs against my smooth anus.
何か私に、したのですか？　こんな、お尻が気持ち良いなんてっ=Did you do something to me?　I can't believe my ass feels this good!
口ではイヤだと言っても、身体がお尻の快楽を求めてしまいますっ=Even though I said I didn't want to, my body wanted to feel the pleasure of her ass.
お尻がキュンっとすぼまって、少しでも貴方を感じようとしていますぅっ=My hips are squeezed tightly together, trying to feel you as much as possible.
私に優しいアナルアクメを教えてください。アナルアクメなんていやらしい言葉を覚えてしまった私に、どうかっ=Please teach me gentle anal sex. I've just learned the word "anal sex" and I'm wondering if you can help me.
速くしたら、お尻がっ、どうして、お尻がこんなに、あ、あぁっ=If you go faster, my ass, why is my ass like this?
貴方の陰茎に磨かれて、不浄の門が新品同様になってしまっていますぅっ=The gates of impurity have been polished by your penis and are now as good as new!
お尻の穴で果ててしまう、すけべな女の子になってしまいますぅっ=I'm going to become a slutty girl who ends up in your asshole.
お尻気持ちよすぎて力が抜けちゃいますっ、ずっと我慢していた空気が…おならが漏れてしまいますぅっ=My ass feels so good that I'm losing strength, and the air I've been holding in for so long is leaking out...a fart!
これは、ただ、あんっ、変な感触で、く、くすぐったくって…ふああっ=It just feels so weird and ticklish...
こんな乱暴にほじくり返されているのに、どうして気持ち良いのでしょうっ=I don't know why it feels so good when I'm being groped so roughly!
アナルを、アナルをもっとぉっ。アナルという破廉恥な響きだけで絶頂に達してしまいそうですぅっ=I want more anal, more anal. If I could go back in time, I'd want to see you again.
もし過去に戻れるなら、お尻で痛がっていた私に今の私を見せて、憧れを刻み付けたいですっ=If I could go back in time, I'd like to show the me who was sore in the ass the way I am now, and make a mark of my longing.
貴方のがミッチリと膣癖を拡げて、く、苦しいです、はああっ=If I could go back in time, I'd like to show my current self to those who were hurt by my ass and make them long for me.
私のお尻のせいで貴方のモノが肥大化するなら、お尻に沢山仕返ししてくださいぃっ=If it's my ass that's making yours bigger, please give it back to me!
お尻を思い切り締め付けますので、どうぞ先に射精してくださいっ=I'm going to squeeze your ass as hard as I can, so please ejaculate first!
でっかいおちんちんで拡張されたアナルを、そのままゴリゴリしてくださいぃっ=I'll tighten my ass as much as I can, so please ejaculate first.
膨張する陰茎の、痛み、貴方が気持ち良いなら、我慢いたしますぅっ=I'll put up with the pain of your swollen penis as long as it feels good to you.
まるで、ウリかがハマっているかのような圧迫感が、ああっ=I feel the pressure as if I'm being penetrated by a cucumber.
貴方に開発していただいた尻穴で気持ちよくなってくださいっ=Please feel good in the asshole that you developed for me.
貴方を絶頂まで導けたことが嬉しいです。ご褒美に、あつあつの濃厚精液をご馳走してくださいっ=I am happy that I was able to lead you to climax. As a reward, please treat me to a hot, thick semen.
初めてなので、ゆっくりとお願いいたします、ああ、あああっ=This is my first time, so please take your time.
お尻の穴が、お腹が滅茶苦茶に、はああっっ=My asshole, my belly, it's a mess.
柔らかくなったお尻はどれだけ強くしても切れたりしませんから、思う存分こすりつけてくださいっ=The soft ass will not break no matter how hard you rub it, so please rub it as hard as you want.
先走り汁でアナルをベトベトにして、滑りがよくなったところを一気にしごきたててくださいぃっ=Please rub it as hard as you can. Please make my anus sticky with your pre-cum, and rub it all at once when it's slippery.
そんなに激しくされたら、お尻が火傷を起こしてしまいますぅっ=If you do it that hard, my ass will burn.
射精、射精してくださいっ、私のお尻の中に、この前のように、ドピュッとぉっ=Please ejaculate, ejaculate, ejaculate into my ass, just like last time!
貴方の怒張を締め付ける、卑猥なお尻をご覧になりながら射精してくださいぃっ=Please ejaculate into my ass, just like before.
どうぞ私のアナルおまんこで絶頂を感じてください。私にとって、貴方の射精は何よりの達成感なんですっ=Please feel the climax in my anal cunt. For me, your ejaculation is the greatest feeling of accomplishment.
（初絶頂）開いてはいけない扉がこじ開けられてしまいますぅっ=(First climax) You're opening a door that should not be opened!
申し訳ございません、私、先に絶頂してしまいそうですっ=I'm sorry, but I think I'm going to climax first.
ああ、もう絶頂に駆け上ってしまいます、そのまま突きあげてくださいぃっ=Oh, I'm going to climax so fast, please keep thrusting!
もう限界ですっ、私の大好きなおちんちんでイキ狂ってしまうところをご覧にいれますっ=I can't take it anymore, I'm going to watch you go crazy with my favorite cock!
私、私が、ばらばらになってお仕舞いになりますぅっ=I, I, I'm going to be torn apart and finished!
私、行きます、絶頂へ…ああっ、恥ずかしいです、独りでなんて、はしたないっ=I'm coming, I'm going to climax... Oh, I'm so embarrassed, it's such a shame to be alone!
貴方に愛され果てることの幸せを、世界中の方々に触れて回りたいぐらいですぅっ=I want to tell everyone in the world how happy I am to be loved and consumed by you!
ああああ行ってしまいます、行きます、行きます、思いっきり、何も気にせず行ってしまいますっ=I'm going to go, I'm going to go, I'm going to go, I'm going to go, I'm going to go with all my might, without caring about anything!
（初絶頂）太く膨れあがったモノでそんなに貫かれては、駄目、どこかへ連れ去れてしまいます、あああっ=(First climax) I can't be penetrated so much by a thick, swollen thing, it'll take me away, oh no!
貴方と一緒に絶頂へ、はああっ、果てます、果てます、果てますぅっ=I'm going to climax with you, ahhh, I'm going to end, I'm going to end, I'm going to end!
貴方と共に果てとうございますっ、グチュグチュ音で語り合いましょうっ=I want to finish with you, let's talk with sizzling sounds.
二人で息を合わせましょう。貴方と私で、誰も追ってこれない遥かなる高みまで、上り詰めましょうっ=Let's breathe in unison. Let's ascend together, you and I, to a faraway height where no one can follow!
貴方もどこかへ行くのですか？　私もう、何が何やらっ=Are you going somewhere, too?　I don't know what's happening to me.
貴方の絶頂へ向かう声で私を快感の渦に導いてくださいぃっ=Please lead me into a whirlpool of pleasure with your climaxing voice!
一緒に絶頂に達するのは好き合う者同士の絶対条件です、是非ご一緒させてくださいっ=Reaching climax together is an absolute requirement for those who love each other, please let me join you!
はあああっおちんちん気持ちよすぎです、おちんちんもおまんこいいんですね、二人で行きましょう、気持ち良い所に仲良く行きましょうっ=I'm sure your penis feels too good, your penis is also very cunt-like, let's go together, let's go to a place that feels good together.
（初絶頂）中に？　何をお出しになるのですかっ、あうっ、激しすぎますぅっ=(First climax) Inside?　What are you going to put in me?
ご自身の快楽のことだけを考えて、腰をガツガツ振るってくださいぃっ=Please think only of your own pleasure, and shake your hips.
貴方の熱い全てを私だけにぶつけてくださいぃっ=Please give me all of your passion!
はい、出してくださいっ。私は、貴方の精液が全て流れ着く、世界一エッチな海になりたいんですぅっ=Yes, please let me out. I want to be the world's sexiest ocean where all your semen flows.
ど、どうぞっ、私に貴方のものである印を奥に、子宮に刻んでくださいぃっ=Please, please, please carve the mark that I am yours deep inside my womb!
私を壊してでも貴方が満足するように動いてくださいっ=Even if you break me, please move so that I can satisfy you!
はいっ、中に全て出し尽くしてくださいっ=Yes, please give me everything inside!
タマタマが空っぽになるまで、ず～～っと射精してくださいぃっ=Please ejaculate all the way until my balls are empty!
はい、外に、貴方の好きな方に出してくださいぃっ=Yes, please ejaculate outside, in any direction you like!
私の身体でもどこでも、いっぱいかけてくださいっ=Please spray me all over my body and everywhere!
いっぱいかけてくださいっ、貴方の精液で初めてのお化粧を体験させてくださいぃっ=Please pour it all over me, let me experience my first makeup with your semen!
かしこまりましたっ、おちんちんを抜くときにわざと乱暴に引き抜いてイカせてくださいねっ=When you pull out your cock, please pull it out roughly on purpose to make me cum.
も、もう外も中も、わけがわからなくっ=I don't know what's going on outside and inside anymore!
貴方の興奮を、熱い精液を全て私にかけてくださいぃっ=Please pour all of your excitement and hot semen on me!
私が全身やけどになるほど精液びたしにしてくださいぃっ=Please make me soaked in your semen that I'm burned all over!
いっぱいかけてください、貴方の匂いが取れなくなるぐらい、いっぱいかけてくださいっ=Please pour it all over me, so much that I can't get your scent off!
急にそんな、激しくぅっ、いかが、なされのですかぁっ=Suddenly, so violently, how are you going to do it?
射精、されるのですか？　貴方の甘い吐息、色っぽいです=Are you going to ejaculate?　Your sweet breath is so sexy!
あああっ貴方の腰が出したい出したいと突き上げられていますぅっ=Ahh, your hips are thrusting up, begging for release.
そのまま好きなだけ突いてください、オナホールみたいに、遠慮なく致してくださいぃっ=Please continue to thrust as much as you like, like a masturbator, and don't hesitate to do it!
貴方のモノのお腹が張って、変なところに擦れてしまっていますぅっ=Your belly is tense and rubbing against the wrong places.
大きくなってます、射精されるのですねっ=It's getting bigger. You're going to ejaculate, aren't you?
激しすぎて、夢見心地すぎて、もうわけがわかりませんぅっ=It's too intense, too dreamy, I don't know what's going on anymore.
精液がおちんちんの先っぽまで集まってきているんですね。思い切り発射することだけを考えて腰を振ってくださいぃっ=The semen is gathering up to the tip of your cock, isn't it? Please shake your hips, thinking only of shooting as much as you can.
伸びきった避妊具が私の中ではしたない音を立ててますぅっ=The fully stretched contraceptive device is making a disgusting sound inside me.
こんなに大きくなったのは初めてではありませんか？沢山出してくださいっ=Isn't this the first time you've been this big? Please let it out a lot!
コンドームが破れるぐらい激しく射精してくださいぃっ=Please ejaculate so hard that the condom breaks!
ゴムの精液だまりに子種汁を全てぶちまけてくださいっ、将来の練習だと思って、全力でえっ=Please spill all of your seed juice into the rubber sperm pool, think of it as practice for the future, and do your best!
避妊具の中に、出すというものをしてくださいぃっ=Please do what it means to ejaculate inside a contraceptive!
そんなに激しくされたら、避妊具がいやらしい音を立ててしまいますっ=If you do it that hard, the contraceptive will make an unpleasant noise.
つるつるのゴムが伸び切ってしまうほどピストンしてくださいっ=Please piston so hard that the smooth rubber is stretched out.
コンドームの先っぽが子宮に入ってしまうぐらい激しい射精をしてくださいぃっ=Please ejaculate so hard that the tip of the condom goes into my womb!
お尻に何か、来ますっ、ふわふわと白いものが、ぼおっとぉっ=There's something in my ass, something fluffy and white, and it's coming out.
そんなにゴシゴシ擦られたら、またお尻で果ててしまいますぅっ=If you rub it so hard, I'll end up in your ass again.
あぁっ申し訳ございません、私はアナルで思い切り果てようとする悪い子ですぅっ=I'm sorry, I'm a bad girl who tries to end up in the ass.
もうお尻が限界です、全身がお尻の穴の快感に支配されて、そのためだけに生きている気がいたしますっ=I can't take it anymore, my whole body is dominated by the pleasure of my asshole, I feel like I'm living only for it.
お尻の感覚がなくなって、熱くちかちかしています、あああっ=I can't feel my ass anymore, it's so hot and tingly.
お尻、一緒にお尻で行ってください！　独りで行くなんて、恥ずかしすぎるので、一緒にぃっ=Please go with me in the ass, please go with me in the ass!　It's too embarrassing to go alone, so please go with me!
貴方の破廉恥が移ってしまいました、独りで、お尻で、思い切り、絶頂いたしますぅっ=Your shame has been transferred to me, I will climax alone, with my ass, to the fullest.
お尻で行きます、ああっ本当に行ってしまいます、行きますよ、お尻で、私だけ、ああっ、行く行く、お尻で行ってしまいますぅっ=I'll go with my ass, oh, I'll really go, I'll go, with my ass, just me, oh, I'll go, I'll go with my ass!
そんなに抉られては、腸壁がひっくり返っておしまいになりますぅっ=If you gouge me that much, my intestinal wall will be turned over and I'll end up dead.
お尻で一緒に絶頂いたしましょう。仲良く、変態同士になれば恥ずかしくありませんっ=Let's climax together in the ass. If we get along and become perverts, there will be no shame.
私だけ変態に仕立て上げるおつもりですか？　そうはいきませんっ=Are you trying to make me the only one who is a pervert?　That's not going to happen.
アナルを思い切りすぼめて、射精にお誘いいたしますねっ=I will squeeze your anus as hard as I can and invite you to ejaculate.
貴方と同じ何かが来ます、た、助けてください、ひいいっ=Something just like you is coming... Please help me... Heee!
お尻で行ってしまいます、待ってますから貴方も一緒に…私、我慢いたしますからぁっ=I'm going to go with my ass, I'll wait for you to come with me... I'll be patient!
私のアナルと一緒に行きましょう？　共に変態様になってしまいましょうっ=Why don't you go with my ass?　Let's become perverts together!
私と貴方のような、相性抜群のおちんちんとアナルで気持ちよくなりましょうっ=Let's go with me and you, our cocks and anuses are perfect for each other.
お尻の中に、何を、ああっ、そんなに揺さぶらないでください、優しく、優し、ああっ=What are you doing in my ass, oh, please don't shake me so much, gently, gently, oh!
腸の奥の奥まで、濃厚な精液を出してくださいぃっ=Please let me cum deep into your bowels.
心行くまで射精してくださいっ、私のお尻はいつでも精液を歓迎いたしますっ=Please ejaculate to your heart's content, my ass will always welcome your semen.
なら、最後の最後に踏ん張ってすぼめてしまいますっ、ギチギチのアナルに全てを吐き出してくださいっ=Then, I'm going to squeeze it out for the last time, and please spit it all out into my tight anus.
私はどうしたら、ああっ、お尻がめくられてしまいますっ、あふううっ=What am I going to do, oh no, my ass is going to be ripped open, ahhhhh!
貴方に捧げたお尻にすべてぶちまけてくださいっ=Please spew it all into the ass I gave you!
腸壁が擦り切れるほど擦って、絶頂へひた走ってくださいぃっ=Please rub it so hard that my intestinal walls are worn out, and run to climax!
貴方の精液が染みついたお尻の穴に、今までで一番濃い精液を上塗りしてくださいぃっ=Please put the thickest semen ever on my asshole that is soaked with your semen!
貴方のモノが心臓の鼓動のように……別の生き物のようです……=Your thing is like a beating heart... It's like another living thing...
嗚呼、このドクドクという感覚が、たまりません……=God, I can't get enough of this throbbing sensation...
どろどろの精液がどぷどぷ発射されておりますぅ=I'm not sure if this is a good idea or not.
あああっ、私が押し出されてしまいそうな射精っ、精液が子宮に突き刺さっていますぅっ=I'm not sure what to make of this, but I'm sure it's a good idea.
これが、射精……本当に、射、でございました……=This is the ejaculation ... really is the ejaculation ...
このように大量に出されては、排卵期でなくても妊娠してしまいそうです……=This is a great way to get pregnant, even if you are not ovulating...
このドクンドクンだけで果ててしまいそうですぅ=I'm going to end up with just this thumping.
貴方のザーメンが子宮を風船みたいに膨らましていますぅっ=Your cum is deflating my womb like a balloon.
避妊具の先がどんどんと膨らんできたのがわかります……=I can feel the tip of the contraceptive swelling and swelling...
避妊具の先の袋が中で暴れています…まだ射精されているのですね……=The bag at the end of the contraceptive is raging inside... you are still ejaculating ...
コンドーム越しに、愛しい精液の熱を感じられます=I can feel the heat of my beloved semen through the condom.
私の子宮口に、ゴムがぴとんぴとんって…捺印を押すように、痙攣のたびに、体当たりをっ=You can feel the heat of your beloved sperm through the condom, and the rubber band snaps against my cervix like a stamp, hitting me with each spasm.
これが、避妊具の役割、だったのですね……=This was the role of the contraceptive...
たくさん擦れた避妊具が燃えるような熱を持っていて、ジンジンします……=The contraceptive device that has been rubbed a lot has a burning heat that makes it zing...
今はゴムにたーんと出してくださいね。いつの日か、私の奥に流し込まれる日を夢に見ております=I'm sure you'll be able to find something that works for you. I am dreaming of the day when it will be poured deep inside of me!
射精の勢いが強すぎて、子宮の中にゴムが入って…ああんっ、そのまま射精されるの、気持ちいいですぅっ=The force of the ejaculation was so strong that the rubber went into my womb, and... ahhh, it feels so good to be ejaculated into!
初めてなのに、不浄の門を潜られてしまいました……=Even though it was my first time, I was forced to go under the gate of impurity...
永遠に止まらない蛇口のように、お尻にたくさん注いでいただいておりますぅ……=Like a faucet that won't stop forever, you're pouring a lot into my ass...
お尻の穴なのに、美味しそうに貴方の精液を飲んでおりますぅ=Even though it's her asshole, she's drinking your semen like it's delicious.
やっぱり前よりも精液の量が増しています。お尻の穴って、そんなに興奮してしまうものなのですね=The amount of semen is much larger than before. I can't believe how excited my asshole makes me.
お尻の中だけがふわりふわりと浮かんでいるようです……=Only the inside of her ass seems to be floating softly and fluffily...
出す穴であるお尻に貴方の精液が注ぎ込まれて……ゾクゾクいたします=Your semen is poured into her ass, which is the hole where it comes out, and it's ... thrilling!
精液を注がれすぎて、お尻の中で大渋滞が起きてしまっていますぅ=I'm not sure what to do with it, but I'm sure it'll be fine.
私の腸の中を精液が逆流しております……明日は、恥ずかしい排泄を経験してしまいそうです=The semen is flowing backwards through my bowels... Tomorrow, I'm going to experience an embarrassing excretion.
あああああぁぁぁっっっ=Aaahhhh!
行きますぅぅううっっ=I'm going!
い、いく、いくいくいく、いくうううううっっ=I'm going to go, I'm going, I'm going, I'm going!
はあああああんっっ=Haaaaan!
もう堪忍してくださいぃぃぃっ=Please bear with me...
お慕い申し上げておりますぅぅぅっ=I adore you so much...
ひ、ひいいいっっ=No, no, no, no!
行きます、行きます行きますぅっ=I'm coming, I'm coming, I'm coming!
もうだめです、行きますっ、行くぅうううっっ=I can't take it anymore, I'm going, I'm going!
い、行くぅぅぅううっっ=I'm going, I'm going, I'm going!
頭の中が貴方の股間一色に染まっていますぅっ=My mind is all over your crotch!
貴方のおちんちんがあれば、もう何もいりませんんんぅぅぅっ=When I have your cock, I don't need anything else.
お慕いする貴方と一緒に心地よくなって……幸せです=I'm ... happy to be comfortable with you, whom I adore.
また頭が真っ白になってしまいました……=My mind went blank again...
仲睦まじい二人は、同時に達してしまいましたね……とても嬉しいです=I'm so happy to see that the two of you are so close to each other that you've both reached ...
二人で痙攣しながら絶頂すると、本当に幸せな気持ちになるんです……でも、次は出来れば、避妊具を付けずに致したいところです……=When we both climax while convulsing, it makes me really happy... But next time, if possible, I would like to do it without birth control...
貴方の…その、男性器というものは、最後に沢山出すものなのですね……=Your...well...male genitalia is the last thing you want to give off...
貴方と一緒に気持ちよくなって、最後はうれし涙が止まりませんでした……=I felt so good with you, I couldn't stop crying at the end...
貴方の精液が避妊具を貫きそうで、とてもドキドキしてしまいました=I was so nervous that your semen was going to penetrate my birth control.
はじめはコンドームの感触が痛かったのですが、今ではもう、引っかかる感触が快感そのものなんです……=At first, the feeling of the condom was painful, but now, the feeling of the condom catching on me is just pleasure itself...
貴方と共に行くことが出来て、感動いたしました……=I was so moved to be able to go with you ...
避妊具を装着しない方が感じやすいのですね……=It's easier to feel when you're not wearing birth control: ...
二人で息を整えるこの瞬間が、いつも大好きです……=I always love this moment when we can catch our breath together...
余韻が……まだ痙攣が、止まりません。うふふ、貴方もみたいですね……しばらく二人でびくびくしておりましょうか=The aftermath is ... still cramping, and it won't stop. I'm sure you'll like it too... Let's both be scared for a while, shall we?
避妊具を付けないと、こうも特別な感覚が味わえるのですね……=It's a special feeling when you're not wearing contraceptives...
避妊具をつけていない貴方のモノは、とても刺激的です=I'm sure you'll be very happy with the results.
もう、申し上げることはございません。この上なく気持ちよかったです……=There is nothing more to say. It was the best feeling I've ever had...
うう……あの、その、はしたないことばかり口走ってしまい、申し訳ございませんでした。頭が真っ白になってしまうと、つい……=... I'm sorry for all the little things I said. When your mind goes blank, you can't help but ...
貴方となら、どんな未来でも共に歩んで行けると信じております=I believe that with you, we can walk together in any future.
貴方の精液が熱く滾って、ずっと存在感を発しております……=Your semen is boiling hot, and your presence is felt all the time...
もし貴方との子を孕んだら、いのいちばんにお報せいたします=If I conceive a child with you, I will be the first to tell you.
ここまでしていただいたら、あとは貴方に添い遂げるのみかと存じます。いかがでしょうか=If you have done this much, all that is left for me to do is to stay with you. What do you think?
今日という日を、私は一生忘れません……=I'll never forget this day...
貴方の精子が卵子めがけて泳いでいます……分かるものなのですね……=Your sperm is swimming towards my egg... You know what I mean...
貴方との子供なら、何人でも儲けたく存じます……=I would like to have as many children as possible with you...
もし貴方との子を授かっても、お医者様に止められるギリギリまで、貴方とセックスがしたいです……=If I have a child with you, I want to have sex with you until the doctor stops me...
女の身体というものは、真に正直なものだとご教授されてしまいましたね……=You have taught me that a woman's body is a truly honest thing: ...
またはしたない姿を貴方に見られてしまいました……=You've seen me in my naughtiness again: ...
また我慢できずに果ててしまいました。堪え性のない女で申し訳ございません=I couldn't take it anymore and ended it again. I'm sorry for being a woman with no patience.
うふふ、次は貴方も一緒に絶頂していただきますからね=I'm sure you'll be happy to hear that.
これが……女の幸せ……=This is the happiness of a ... woman...
破廉恥なのは私の方かもしれませんね……=Maybe it's me who's the shameless one: ...
私がいくら床上手になっても、貴方にだけは適わないでしょうね=I'm sure that no matter how good I get on the floor, I'll never be as good as you.
私もう、完全に貴方の手のひらで踊らされておりました。それが、とてつもない快感になっているんです=I've been dancing in the palm of your hand for a while now. It's become a tremendous pleasure for me.
お尻が心地よいなどという感覚は、異常ではありませんか？=Isn't it crazy that my ass feels so good?
気持ちよすぎて、貴方のお顔を直視できません……=It feels so good, I can't look directly at your face...
お尻はもうすっかり出来上がってしまいましたね……=Your buttocks are now all made up...
どうしてお尻はこんなにも気持ちよくなれたのでしょうか。それが貴方の魅力なのかもしれませんね=Why does your ass feel so good? Maybe that's your charm.
私のお尻の中がそんなに良かったのですか？=Was it really that good in my ass?
お尻が段々と気持ちよくなってしまっています……もう後戻りできません=My ass is getting better and better... There's no going back!
お尻で達するだけでも意識が飛びそうなのに、二人で同時に達してしまうときは、天にも昇るような気持ちになります=I'm sure you'll agree with me, but I'm not sure I'd be able to do it if I were you.
最初はアナルなんてとんでもないと思っていましたが、今はもう、貴方とアナルでイクことしか考えられません=At first, I thought anal was a terrible idea, but now all I can think about is cumming in anal with you.
私は……変態、という部類の人種なのでしょうか……=I wonder if I'm some kind of ... pervert...
私だけお尻で果ててしまうと、変態なのは私だけのような気がして……=If I'm the only one who ends up in the ass, I feel like I'm the only one who's a pervert...
私だけお尻で達してしまいましたね……ゆるくなっているわけではございませんよね？=It's not like I'm the only one who's gotten it in the ass... You're not getting loose, are you?
貴方に段階を踏んで開発していただいたおかげで、アナルは私の弱点となってしまいました=I'm sure you'll agree that anal is my weakness, thanks to your step-by-step development of it.
やはり私は、お尻を刺激されて快感を得てしまったのですね……=After all, I get pleasure from being stimulated in the ass...
排泄のための穴というだけでも恥ずかしいのに、さらに気持ちよくなってしまうなんて……=I was embarrassed just to have a hole for excretion, but it made me feel even better...
もしかすると、女性器よりも快感を感じるようになっているかもしれません=You may be able to feel more pleasure from it than from your vagina.
貴方にお尻を向けると、いつの間にか絶頂しているんです。時間間隔が狂うほど夢中になってしまうんです=When I turn my hips to you, before I know it, I'm climaxing. I get so carried away that I lose track of time.
避妊具をしていなかったらと思うと、末恐ろしくなります=If I hadn't been on birth control, I would have been terrified.
避妊具の独特の感触でも果ててしまうようになってしまいました……=The unique feel of the contraceptive is enough to make me cum...
そろそろゴムが尽きそうなので、今度はもっと薄いものを購入しておきますね、うふふ=I'm about to run out of rubbers, so I'll buy some thinner ones next time, ugh!
コンドームのセックスだけで満足ですか？貴方となら危ない橋でも渡れますよ？=Are you satisfied with just having sex with a condom? I can cross a dangerous bridge with you, can't I?
まだ身体が痙攣しております……家族に気取られぬと良いのですが……=My body is still twitching... I hope my family doesn't notice...
絶縁体のような感触が擦れると、中のツブツブが反応してしまって……=When the insulating texture rubbed against me, the knobs inside reacted...
貴方の精液なら、コンドームを突き破ってきても歓迎してしまいそうです…=I'm sure your semen would be welcome to come through a condom...
もし宜しければ、コンドームなしでもう一回致しませんか？=If you don't mind, would you like to do it again without a condom?
もう、全身から力が抜けて……生まれたての小鹿のようになっております=I've lost all my strength, and I'm like a ... newborn fawn.
貴方のモノもそうですが、私の女性器もビクビクが止まりません……=I can't stop my vagina from twitching as well as yours...
二人同時に絶頂に達すると、まさに同じ景色を見ているようで、とてつもない充足感を味わえるんです=When both of us reach climax at the same time, it's like we're looking at the same view, and it's a tremendously satisfying feeling.
こんなにたくさん射精していただきましたから、今日は子宮に貴方の精液を抱きながら帰宅しても良いかもしれません=You've ejaculated so much, you may as well go home today with your semen in your womb.
身体を重ねることがこれほどまでに心地よいものだとは……避妊具をしていないからでしょうか？=I didn't realize that sharing a body could be so pleasurable... Is it because I don't use contraceptives?
交接を体験した友達がまくしたてるように魅力を語る気持ちが理解できました……=I understand why my friends who have experienced intercourse are so excited about it: ...
二人の精液が直に触れあって、愛し合うのは素晴らしいことですね=It's wonderful when two people's semen is in direct contact with each other and they make love!
貴方の精液が生きたまま私のおまんこに留まっております……なぜか、とてもほっといたします=Your semen is still alive in my cunt... For some reason, it is very relieving!
子作りのなんと刺激的なこと……私は今まで初心（うぶ）だったのですね……=How exciting it is to make a baby... I was so naive until now...
まさに着床というような、精液のへばりつきを感じます……=I can feel the semen sticking to me like implantation: ...
今のうちに夫婦の生活を想定して生活してみますか？　うふふ=I'm not sure if I'm going to be able to do this, but I'm going to try.　I'm sorry.
排卵期はおまんこの感覚が鋭敏になるので、貴方の精液がどのように入ってくるかが想像できるんです=During ovulation, the senses in your cunt are more sensitive, so you can imagine how your semen will enter it.
子宮が重くなるのをまざまざと感じました……=I could feel my uterus getting heavier and heavier...
確実に受精させるためか、子宮の中に泡立った精液が留まっております……=The frothy semen is still inside my womb, probably to ensure fertilization: ...
貴方の雄々しい精子に女々しい卵子が反応しております……=The feminine egg is responding to your male sperm: ...
正直に申し上げますと、排卵期に子宮に射精していただくのが、一番堪えます……=To be honest, the most painful thing is to be ejaculated into the womb during ovulation...
小説で頭が真っ白になるという表現をよく見かけますが、まさに真っ白になってしまいました……=I've often seen the expression in novels that one's mind goes blank, and that's exactly what happened to me: ...
脳内麻薬のようなものが出ている気がいたします……=I feel like I'm getting some kind of brain drug...
貴方の手で絶頂に導かれると、もう降伏の姿勢になってしまいます=When your hands bring me to climax, I am in a state of surrender.
私だけ気持ちよくなってしまい、申し訳ございません。もう一度致しますか？　それとも、お口で致しますか？=I'm sorry that I'm the only one who feels good. Would you like to do it again?　Or do you want me to do it orally?
もはや、凄い、としか申し上げられません……=All I can say is that it's amazing...
これよりも気持ち良いことがあるのですか？身体が持つと良いのですが……=What could feel better than this? I hope my body can take it...
身体の愛称が抜群なのでしょうね……そのような方と巡り会えたのは運命でしょうか=I'm sure you have a great love affair with your body... Is it fate that you have met such a person?
貴方のおちんちんは、私を絶頂に導くプロであらせられますね……=Your cock is a pro at making me climax...
初めてでこのようにお尻で心地よくなるのは、はやりおかしいことなのでしょうか=Is it strange to be so comfortable in the ass for the first time?
今日も二人は仲睦まじく、お尻で果ててしまいましたね……=The two of them ended up being so close today that they ended up being butt-fucked...
最近は、歩くだけでお尻がむずがゆくなってしまうようになってしまいました。責任は取っていただきますからね=Lately, I've been getting itchy buttocks just from walking. You'll have to take responsibility for that.
お尻で何度も絶頂を感じているなんて、貴方以外は誰も信じてはくれないでしょうね=No one but you would believe how many times I have climaxed in my ass.
愛する二人が同時に心地よくなったのに、お尻では納得が行きません……=Two people in love getting comfortable at the same time, but in the ass doesn't add up...
貴方が私のお尻で射精すると、それだけで快感が増すのです=When you ejaculate in my ass, it just adds to the pleasure!
私のアナルはご満足いただけましたか？　私は、貴方のモノに大満足です=Are you satisfied with my anal?　I am very satisfied with yours.
きっと、私の知らないお尻の快感がまだまだあるのですよね。今後も、色々とご教授いただけたら幸いです=I'm sure there are many more ass pleasures I don't know about. I hope you will continue to teach me many things!
お尻で、私……今にも顔から火が出そうです……=I'm sure there are more ass pleasures that I don't know about.
また私だけお尻で果ててしまいました……まさか、わざと辱めるために？=I was the only one who ended up in the ass again... Did you do this on purpose to humiliate me?
貴方が上手すぎるので、私が独りで行ってしまうのです……=You're so good at it that I end up going alone...
貴方の英才教育が功を奏して、家ではアナルを独りで慰めているんですよ。貴方のおちんちんを受け入れる様を想像しながら……=Your gifted education has paid off, and I'm comforting myself with anal at home. I imagine myself accepting your cock...
私、早速貴方色に染められてしまったのでしょうか？=I wonder if I've been dyed your color too soon?
私はお尻で果ててしまう変態女……そう思っているのではありませんか？=I'm a pervert who ends up in the ass... Isn't that what you think?
人の順応性とは、排泄の器官を性器に変貌させてしまうのですね=The adaptability of a person can transform the organ of excretion into a sexual organ.
本当は、お尻の穴に一日中おちんちんを入れていたいぐらいなんです……あの、宜しければ、今度の休日にでも……いえ、何でもございません=In fact, I'd like to have a penis in my asshole all day long... Well, if you don't mind, maybe next time you're off ... No, it's nothing.
避妊具がなかったら、あの激しい奔流がすべて私の中に注がれたのですね……=If it weren't for the contraceptive, the entire torrent would have been poured into me...
後で精液がたまった避妊具というものを見せてください=You'll have to show me a contraceptive that holds semen later.
今日もコンドームが私たちの幸せと快感を守ってくれましたね=The condoms kept us happy and comfortable today.
ゴムは私がしっかりと処理しておきますので、ご安心ください=Don't worry, I'll take care of the rubber for you.
避妊具越しに、貴方の発射した液体の力強さを感じました。あれが赤ちゃんの素、精液なのですね=Through the contraceptive, I could feel the power of the liquid you shot out. That's what babies are made of, semen, isn't it?
射精が激しすぎて、避妊具が破れてしまうのではないかと気が気ではありませんでした=The ejaculation was so intense that I was worried that the contraceptive would break.
こんなに中だしされているゴムを見ると、嫉妬してしまいます。今度は私に出してくださいね=I was so jealous of the rubber that was being used to make me cum. Please let it out on me this time.
そろそろコンドームが切れてしまいますね。宜しければ、今度お出かけするときに、一緒に選びませんか？=I'm about to run out of condoms. If you don't mind, why don't you pick one out with me the next time we go out?
これが、殿方の射精……まるで鉄砲水の如き勢いでした……=This was his ejaculation: ... It was like a flash flood: ...
次こそは貴方と共に果てたいです。最近はそのことばかり考えてしまいます=The next time, I want to end up with you. It's all I can think about these days.
今日はすぐに抜く必要はございません。そのまま、繋がっていてください……=There is no need to pull out immediately today. Please stay connected with me...
あのう……実はまだ、満足できていなくて……その、もう一回だけ、よろしいですか？=Um... actually, I'm not satisfied yet... Well, can I have one more try, please?
貴方の熱い精液が奥にへばりついています……こんなにもどろどろなのですね=Your hot semen is sticking to the inside of me... It's so slippery!
貴方のモノが、そして精液が子宮を打つたびに、母性を揺さぶられているような気になります=It's like a motherly jolt every time your cock and semen hit my womb.
貴方のモノが疲れてしまったようですね…ご奉仕、いたしましょうか？=It seems that your cock is tired...shall I serve you?
おちんちんが汚れてしまっていますね。お口で綺麗にいたしましょうか？=Your cock is soiled. Would you like me to clean it with my mouth?
貴方の元気な射精を受けて、赤ん坊が元気に生まれてくる理由が解ったような気がいたします=After receiving your vigorous ejaculation, I feel as if I understand why babies are born healthy.
私の中に射精する時の貴方の顔……勇ましくて好きなんです=I love your face ... when you ejaculate into me, it's so brave.
奥の奥で注ぎこんでくださいましたね……惚れ直してしまいました=You poured it deep inside of me... I fell in love with you all over again.
排卵期に貴方から生でしたいとお願いされると、胸の奥からおまんこの奥から、暖かい何かがあふれ出してくるんです=When you ask me to do it live during ovulation, something warm floods my chest and cunt.
精液が子宮にたっぷりと詰まっている感触がいたします……=I can feel my womb is full of semen...
いっぱい中に射精していただいたので、お腹が熱いです。子を宿したときも、このような感覚なのでしょうか=My belly is hot because you ejaculated so much into me. I wonder if this is what it feels like to carry a child in your womb.
膣も子宮も、貴方の精液で満ち満ちております……=My vagina and womb are filled with your semen...
排卵期のおまんこに射精するのは、気持ちよかったですか？　とても充実したお顔をされていましたので……=Did it feel good to ejaculate into an ovulating cunt?　You look so full of life...
二人でどくんどくんと身を寄せ合って……男女の幸せを一身に感じました=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who can't get enough of this.
うふふ、今日も避妊具の中にたくさん射精いたしましたね……=We've ejaculated a lot in the contraceptive today ...
共に達した瞬間、二人の絆が目に見えた気がいたしました=The moment we both reached the top, I could see the bond between us.
明らかに愛液の量が増えているんです。それでゴムの感触も気にならなくなって……貴方のせいですからね=It was obvious that the amount of love juice was increasing. And the feel of the rubber didn't bother me anymore... It's your fault.
私、貴方にすべて任せきりでしたね……とってもお上手でした=I left everything up to you... and you were very good at it.
避妊具を装着していただけると、安心して乱れることが出来ます……=If you wear a contraceptive, you will be able to go wild with peace of mind...
次は日にちを調整して、ゴムを付けずとも良い日に致したいものです……=The next time we do this, I hope we can arrange a day when we don't have to wear a rubber...
射精の勢いが強いと、たまにゴムの先っぽが子宮に飛び込んでくるときがあって……もう、全身がキュンキュンしてしまいます=When the ejaculation is strong, sometimes the tip of the rubber jumps into the womb... It makes my whole body tingle.
嗚呼……あまりにも心地が良いもので、腰に力が入りません……=Aha... It's so comfortable that I can't put any strength into my hips...
避妊も大切ですけど、それでも快楽を求めてしまうのが恋人の性ですね……=Birth control is important, but it is the nature of lovers to still seek pleasure...
今日は妊娠する恐れの少ない日ですが、それでも反射的に興奮してしまいました=Today is a day when there is little fear of getting pregnant, but I still got excited by reflex.
基礎体温をつけていて、今日が安全日だとわかると、頭の中ではもう貴方とのゴムなしセックスを想像している自分がいます=If you've been keeping track of your basal body temperature and know that today is a safe day, you can already imagine yourself having sex with you without a rubber band in your head.
保健体育ではこんなにも激しいものだとは教わりませんでしたから、驚いてしまいました……=I was surprised because I didn't know how intense it would be in health class...
避妊具を使った交接も、そうでない交接も……違った快感があるのですね=There are different pleasures to be found in both contraceptive and non-contraceptive sex...
薄皮一枚のコンドームですが、そんな薄皮の壁がなくなっただけで、距離がかなり縮まったように感じるのです=The condom is only a thin layer of skin, but just because the thin wall is gone, the distance between us seems to have shortened considerably.
もし私たちが夫婦（めおと）になったら、このような激しい愛情表現を毎晩繰り返すのでしょうか……=If we were a married couple, would we repeat this kind of intense expression of love every night? ...
最後はもう何が何やら……女性器そのものに変貌してしまったような感覚でした……=At the end, I didn't know what was going on ... but I felt as if I had been transformed into the female organ itself...
もし孕んでしまったときは、私が家族を説得いたします=If you do conceive, I will convince your family.
排卵盛りに中だしされると、それはもう無上の喜びなのです=It's a great pleasure to be penetrated at the height of ovulation.
私たちの第一子は男の子か、女の子か……貴方はどう思われますか？=Our first child will be a boy or a girl... What do you think?
これで私も大人の仲間入りなのでしょうか=I'm not sure if I'm one of the adults now.
うふふ、貴方のおかげで花嫁修業に精を出せます=You are the reason why I am able to work hard on my bridal training.
こんなにもセックスが素晴らしいと、そのことしか考えられなくなりそうです=I'm sure you'll agree with me.
排卵期のことを危険日とも呼ぶらしいのですが、たしかにあの尋常ではない快感は危険ですよね=I've heard that the ovulation period is also called the danger day, but it's true that the unusual pleasure is dangerous.
初めてなのに心地よいとは……貴方と相性がよかったのでしょうか=It was the first time for me to feel comfortable... Was it a good match for you?
もう……貴方のモノの中毒になってしまいそうです……=I think I'm going to become addicted to ... your thing...
絶頂するたびに、心の距離が近づくような気がいたします=Every time I climax, I feel like I'm getting closer to you.
私ばっかり気持ちよくなってしまって、申し訳ございません。もし宜しければ、ご奉仕いたします=I'm sorry that I'm the only one who feels good. If you would like, I would be happy to serve you.
こんなにも刺激的な快感を味あわせていただき、誠にありがとうございました=Thank you very much for giving me such a stimulating pleasure!
こんなにも気持ちよく、身も心も打ち震えるような快感は他にありません=I have never experienced such a pleasurable feeling that makes my body and mind tremble!
快感のぼたんのようなものがあるのです。それが押されるとたちまち果ててしまって……=There is something like a pleasure rag. When it was pressed, I was instantly finished...
我慢したのですが、貴方のおちんちんの情熱にほだされて、先に達してしまいました……=I tried to hold back, but the passion of your cock got the better of me, and I reached it first...
お尻は注ぎ込むところではないと思うのですが……=I don't think the ass is the place to pour it in...
お尻の中に射精するのがお好きなのですか？=Do you like to ejaculate in your ass?
貴方に出会わなければ、お尻の快感ともまた、一生出会わなかったことでしょう=If I hadn't met you, I would have never encountered the pleasure of ass again in my life.
私のアナルはすっかり貴方の精液の受け皿になってしまいましたね。こんな破廉恥な私ですが、今後ともよろしくお願いいたします=My anus has become a receptacle for your semen, hasn't it? I am such a shameful person, but I would appreciate your continued support.
お腹を壊さないか心配です……=I'm afraid I'm going to have a stomach ache...
お尻に射精されたものですから、女性器が嫉妬の涙を流してしまっています……=My vagina is crying tears of jealousy because of the ejaculation in my ass...
こんなに気持ちよいのに、お尻では妊娠しないなんて不思議で仕方ありません=I can't help but wonder why I can't get pregnant in my ass when it feels so good!
普段は普通のお尻の穴なのに、貴方を見かけると、急にうずいてしまうんです=Usually my asshole is normal, but when I see you, it suddenly tingles.
不浄の門を破った責任、取っていただきますからね=You'll have to take responsibility for breaking the gate of impurity, you know.
かなり奥まで射精されましたね……私が頑張って出すところをご覧になりたいからですか？=You've ejaculated pretty deep into me... Is it because you want to see me work hard to get it out?
アナルの奥まで中だしされると、腸がどのような位置にあるのか、はっきりわかってしまいます=You can see exactly where your intestines are located when you are inside the anal cavity.
お尻の中に精液を注ぎ込んでいただくと、夜更かしをしている時のような、いけないことをしている気持ちになるんです=When you have semen poured into your ass, it makes you feel like you are doing something you shouldn't, like staying up late!
これが、精液……熱くて、白くて……こんなものが、貴方の中に……=This is the semen ... that is hot, white, and ... inside you.
まあ…前より量が増えていますよ=Well... there's more of it than before.
お慕いしている殿方のモノがビクビクと……素晴らしい光景ですね=It's a wonderful sight to see the thing of the gentleman you adore so much jiggling ...
嗚呼……こんなにビクビクしてくださって……本当に女冥利につきます=Aha... It's really a woman's dream to have such a jittery ...
何度かに分けて発射されるのですね……=You shoot your load several times ...
その時々で、精液の濃さやにおいが変じるのですね=The thickness and smell of the semen changes from time to time.
長い痙攣をするものなのですね……きっと、私の身体もそう映っているのでしょうね=You have long spasms... I'm sure that's what my body looks like.
ああ、こんなこと申し上げたら引かれるのは分かっています。でも、申し上げますね……あなたの精液まみれのおちんちん、とっても美味しそうです……=Oh, I know I'm going to get a lot of flack for saying this. But I'll tell you this: ... Your semen-covered cock looks very tasty...
このような粘液から赤ちゃんが……人間の神秘ですね=Babies are born from this kind of mucus: ... It's a human mystery!
精液はなぜ白いのでしょうか……=Why is semen white? ...
亀頭から精液が飛び出す瞬間はなぜか、感性をくすぐられてしまうのです=The moment the semen shoots out of the glans, for some reason, it tickles my senses.
今の勢いでいつも中だしされているんですよね……納得いたしました=I'm sure you'll agree with me...
精液はこのようにして発射されるのですね。射精という名前そのままですね=This is how semen is shot out. It's just what the name implies.
先ほどまで貴方に楽しんでいただいた穴が、貴方の形になったまま戻りません……うふふ=The hole that you have just enjoyed is still in your shape and will not return...
改めて観察すると、なんて雄々しいのでしょう。反り返った姿が勇ましいです=I'm not sure what to make of it. I'm sure you'll agree.
混じり気のない精液のにおいを楽しめるのも、外だしの魅力ですね……においだけで、むらむらしてきました……=You can also enjoy the smell of unadulterated semen from the outside... The smell alone is enough to make you horny...
何やら、破廉恥なものを見てしまった気がいたします=I'm sure you'll be able to understand what I mean.
中より外に出したかったのですか？　うふふ、見せてくださったのですね=I'm sure you've seen it before.　The more you look at it, the more disgusting it looks.
見れば見るほどいやらしい形をしておりますね=The more I look at it, the more disgusting it looks.
一生のお願いです。このままおちんちんを咥えさせてください……=It's a lifelong request. Please let me suck your cock like this: ...
こんなにも中に出していただいたのですね……嗚呼、まだ出てきます……=You've taken so much inside of me... Oh my god, it's still coming out...
んんっ……中から貴方の精液が出てくる瞬間、心地の良い寒気に襲われます……=Mmmm ... The moment your semen comes out of me, I get a pleasant chill ...
今日もお疲れ様でございました……=Thank you for your hard work today ...
ああ…貴方の努力の結晶が、垂れてきてしまいました……=Oh...the fruits of your efforts are dripping out of me...
流れ出てくる精液の量は、貴方の愛の量なのでしょうか=Is the amount of semen that flows out of you the amount of love you have for me?
出てきた精液は私の卵子に受精できなかった子たちなのでしょうか=Is the semen that comes out the children that could not be fertilized by my eggs?
貴方から吸い出した女の勲章が溢れ出てきましたよ……=The orders of women that I sucked out of you are overflowing...
こんなに射精するほど私の中で気持ちよくなってくださったのですね=I'm not sure if I'm going to be able to do this, but I'm sure I'll be able to.
お尻から、こんなに……生き恥とはこのことではないでしょうか……=From your ass, so much ... living shame is this, isn't it ...
もう、そんなにまじまじ見ないでください……=Please don't stare at me so closely...
うふふ、また勃起してしまいましたか？　とっても光栄です=Did you get a boner again?　I'm very flattered.
アナルから貴方の精液が垂れているところ、見えておりますか？=Can you see your semen dripping out of my anus?
み、見てはいけません、こんなところを好きな人に見られたくはありませんっ=You can't look at it, I don't want the person I love to see me like this!
不浄の門から精液を排出するなんて、もうどこにも嫁げません、うふふ=I can't marry anywhere else if I have to expel semen from an impure gate, ugh.
精液が出るときも感じてしまいます……=I can feel it when the semen comes out...
もっと近くでご覧になりますか？　うふふ=Would you like to see it more closely?　Mmmm.
さっきよりも気持ちよくなりましょうね=Let's make it feel even better than before.
まだできますが…=I can still do it, but...
いかがいたしましょう？=How can I help you?
今度はどんな破廉恥なことをされてしまうのでしょう=What kind of shameful things will they do to me this time?
時間は大丈夫です=We have time.
まだ出来るのですか？　頼りがいのある殿方ですね=Can you still do it?　You're a very reliable man.
来てください……=Come to me...
私でもっと気持ちよくなっていただきたいのです=I want to make you feel even better with me.
貴方様のおちんちんがほしくてたまらないのです=I'm dying for your cock.
準備はできております=I'm ready for you.
また、沢山掻きまわしてください=I'm ready for you.
絶頂に達して熱くなったおちんちんで愛してください=Please make love to me with your climaxed and heated cock.
い、いけません=No, no, no.
今日だけはよろしくお願いいたします=Just for today, please.
仕方ありませんね、私がお付けいたします=I'll take care of it, sir.
もっとお互いを知ってからにいたしましょう=Let's get to know each other better first.
ですから、駄目です=So, no.
うふふ、着物の着付けのようにしっかりとコンドームを付けさせていただきます=I'll put a condom on you, just like I put on a kimono.
今日は無理なんです=I can't do it today.
貴方とは気兼ねなくエッチしたいのです=I want to have sex with you without any worries.
貴方とは安心してエッチが致したいのです=I want to have sex with you in peace.
駄目な日もあるのです=There are days when I can't.
後で後悔しないためです=I don't want to regret it later.
辛抱も快楽の内ですよ。貴方に教わったことです=Patience is part of the pleasure. That's what you taught me.
仕方ありませんね……=I don't have a choice...
私のお尻で気持ちよくなってください=I want you to feel good in my ass.
私のお尻に病みつきですね=You're addicted to my ass.
誰にも言わないでくださいね=Please don't tell anyone.
私のお尻でよかったら、どうぞ=If you like my ass, go ahead.
貴方も私もすっかりアナルに夢中ですね=You and I are totally into anal.
お尻は、まだ……=My ass is still at ...
これ以上はお尻が病みつきになってしまいます=I'm afraid my ass is too addictive.
お尻はお預けです。その代わり、おまんこは丁度良い塩梅ですよ=No more ass. But your pussy is just fine.
申し訳ございません=I'm sorry, sir.
お尻が元に戻らなくなったらどうするおつもりですか？=What are you going to do when you can't get your ass back?
今日は敏感すぎて、逆に痛くなってしまったのです。ご容赦ください=It's too sensitive today, and it's hurting too much. Please forgive me.
また貴方のモノでいっぱいになっております=It's full of your stuff again, sir.
ああ、とても良い、です…=Oh, it's so good...
私の中の塩梅はいかがですか？=How is the saltiness inside me?
さっきより柔らかくなっておりますか？=Is it softer than before?
貴方のモノ、まだ固いですね…=Your cock is still hard...
うふふ、お帰りなさいませ=Welcome home.
や、優しくお願いいたします=Please be gentle.
す、好きです…=I like it...
どうぞ奥を突いてください=Please poke me deeply.
まだゆっくりほぐしていただけますか？=Can you still slowly relax me?
慌てずとも、消えていなくなったりいたしません=Don't panic, I won't disappear.
もう貴方の形を記憶いたしました=I've already memorized your form.
射精したばかりなのに、大きいですね……=You've just ejaculated, but you're still big...
私の身体でいっぱい興奮してください=I hope you get a lot of pleasure from my body.
本当に絶倫でいらっしゃいますね=You really are a prodigy, aren't you?
入りました……=I'm in...
きつ過ぎて、全身が貫かれているようです=It's so tight, it's like my whole body is being penetrated.
やわらかくなったお尻をどうぞご賞味ください=Please enjoy my soft ass.
とても苦しいです……=It's so painful: ...
お尻の感覚が研ぎ澄まされて…=The sensations in my buttocks are sharpened...
うふふ、お尻がお好きだから、おちんちんも元気ですね=I love your ass, so your cock is healthy too.
そ、そちらは……=There you go...
お尻、あぁっ=Ass, oh my!
貴方のおちんちんがアナルに入ると、もう駄目なんです=When your cock is in my ass, I can't take it anymore.
間違えてませんか？=Isn't that wrong?
急に入れないでくださいっ=Please don't do it so suddenly.
ああん、動かすのも自由にしていただいて結構ですよ=Ohhhh, you can move it around as much as you like.
さっきの余韻が残っています=There's still a lingering sensation from earlier.
入っているだけなのに、不思議な感覚が…=I'm just in here, but I have a strange feeling...
このままじっとしていてもいずれ果ててしまいそうです=Even if I stay still like this, I'm sure I'll end up cumming sooner or later.
さっきより、破廉恥な気が……=It's even more embarrassing than before...
ドクンドクン言ってます=It's throbbing.
ここからが貴方の腕の見せ所ですよ、うふふ=This is where you show off your skills, ugh.
うう、やはり慣れません=I still can't get used to it.
お尻までドキドキしています=Even my hips are pounding.
この息が少しだけ詰まる感覚が好きなんです=I like the feeling of my breath catching a little.
もう少しこのままで……=Stay like this a little longer: ...
お尻、気持ち良いです…=My ass feels so good...
私のアナル、先ほどよりもキツキツになっていますね=My anus is getting tighter than before.
体位を変えますか？=Would you like to change positions?
別の体位に変えますか？=Would you like to change to another position?
貴方の思うままです=Whatever you want.
もう終わりですか？=Are you finished?
抜いてしまうのですか？=Are you going to pull out?
それから、どうされるのでしょう=Then what will you do?
急に抜かないでください…=Please don't pull out suddenly...
うふふ、気持ち良いのですね？=It feels good, doesn't it?
カリ首の刺激がたまりません=I love the stimulation of the calyx.
お尻で遊んではいけません=Don't play with your buttocks.
お尻の入口が敏感すぎて…=The entrance to my buttocks is too sensitive...
あまりぽっかりと空いた場所は覗きこまないでくださいまし=Please don't look too closely at the gaping hole.
さっきよりも、気持ち良いです=It feels even better than before.
ゆっくり揺らしてください…=Please rock it slowly...
ねっとりと責めていただけますか？=Would you mind working on it?
良くなってきたような気がいたします…=I think I'm getting better...
優しくされるの、弱いんです=I'm weak when you're gentle.
激しくした後に優しくするのは反則です…=It's a foul thing to be gentle after you've been hard...
段々と慣れてきました…=I'm getting used to it...
速くしても大丈夫です=You can go faster.
ごりごりと擦ってくださいぃっ=Please rub it hard...
先ほどよりも大きくなっていませんか？=It's bigger than before, isn't it?
さっきよりも、太…=It's thicker than before...
お気遣いは無用ですよ=Don't worry about it.
これぐらいなら、大丈夫です=This much is fine.
お尻が、むずむずしますっ=My hips are itching.
あんなに気持ちよくされたものですから、お尻が締まっております=My buttocks are tight from being made to feel so good.
やっぱり不思議な感触です=It's a strange feeling.
火照ったお尻をもっと突いてくださいっ=Please poke my burning ass more!
お尻を突いてください、いいえっ、犯してくださいっ=Please poke my ass... No, please fuck me...
お尻が熱くなってきました…=My ass is getting hot...
そんなにしたら、お尻の中がぶるぶるしてしまいますっ=My ass is getting hot...
もっと無遠慮にほじくり返してくださっても良いのですよ=You can be more unreserved in your exploration.
また貴方の熱いモノが…=Your hot thing is coming again...
さっきよりお尻激しくしてくださいっ=Please make my ass harder than before!
お尻をかき混ぜて、貴方好みのジュースを作ってください=Please stir your ass and make your favorite juice.
そのまま突いてください=Please keep thrusting.
力強く突いてくださいっ=Please thrust hard.
あなたのおちんちんになら、駄目にされても良いですっ=I don't mind being ruined by your cock.
もっと激しくしても平気です=I'm not afraid to go harder.
もうほぐれていますから遠慮しないでください=I'm already loosened up, so don't be shy.
おちんちんが私の生き甲斐ですっ=Your cock is my reason for living!
子宮が揺さぶられていますっ=My womb is being shaken!
もっと私の中で暴れても良いのですよ=You can rage inside me even more.
大きなおちんちんで私を虜にしてくださいっ=Please make me fall in love with your big cock!
貴方の好きなように動いてください=I want you to do whatever you want with it.
頭が真っ白になってしまいます=I can't think straight.
激しく突かれるたびに、軽く達しておりますぅっ=Every time you thrust me hard, I reach a light level.
さっきより全身に響いて…=My whole body resonates even more than before...
アナルだと貴方のものがもっと固く感じられますっ=Your cock feels even harder when it's anal.
すっかり第二のおまんこにされてしまいましたね=You've turned me into a second cunt.
お尻、変ですっ=Your ass is so weird!
アナルもっとほじくってください=Please give me more anal.
突かれれば突かれるほど締まるアナルを突き崩してくださいぃっ=The more you poke me, the tighter my anus gets.
焼けつくようです=It's burning!
私の後ろの穴を存分に楽しんでください=Please enjoy my back hole to the fullest.
男らしいおちんちんでお尻をほじくりかえしてくださいっ=Please use your manly cock to suck my ass!
ひりひりしてしまいますっ=It's tingling!
アナルのスイッチ入ってしまいます=It turns my anal on!
お尻が火傷してしまいますぅっ=My ass is burning!
身体が熱くなってきました=My body is getting hot!
また来てしまいますっ=It's coming again!
さっきより大きな絶頂が来てしまいますっ=I'm going to have a bigger climax than before!
とっても上手、です…=You're so good...
もう限界ですっ=I can't take it anymore!
おちんちんの高熱に浮かされてしまいますっ=I'm being carried away by the high heat of your cock.
さっきよりもはしたない女になってしまいますっ=I'm becoming even more of a trifling woman than before.
また、思い切り果ててしまいそうですっ=I'm about to cum again!
もう貴方のおちんちんのこと以外眼中にありませんっ=I can't think of anything else but your cock!
おかしくなっちゃいますぅっ=I'm going crazy!
絶頂が近づいてきていますっ=My climax is approaching.
はしたない女の代表になってしまいますぅっ=I'm going to become a representative of a slutty woman.
またいっぱい突いてくださいっ=Please poke me again!
貴方のお顔、さっきよりもずっと破廉恥です=Your face is even more disgraceful than before.
貴方のお顔にもう一回出したいと書いてありますよ=It's written on your face that you want to cum again.
私のことは気にせず、気持ちよくなってください=Don't worry about me, just make me feel good.
また射精されるのですね=You're going to ejaculate again, aren't you?
タマタマから搾り取った精液を思い切り発射してくださいっ=Please shoot the semen you've squeezed out of your balls as hard as you can!
もっと私の身体で感じてくださいっ=Please feel it in my body more!
射精して敏感になったモノで貫いてくださいっ=Please penetrate me with your ejaculated and sensitive cock!
貴方の快感に痺れた声に感化されてしまいますっ=The sound of your pleasure numbed voice is so inspiring!
またたくさん射精してくださいっ=Please ejaculate a lot again!
もう一回ドピュドピュいたしますか？=Would you like me to throb once more?
ピストンの速度が、ああぁっ=The speed of the piston, oh!
やっぱり、お尻が変ですっ=My ass is still weird!
もっと敏感なお尻に開発してください=Please develop my ass to be more sensitive.
ねっとりとしたおちんちん愛撫好きですぅっ=I like to be caressed by your sticky cock.
またお尻で恥ずかしい想いを…=I'm embarrassed by your ass again.
またお尻ではしたない絶頂を迎えてしまいそうですっ=I'm about to have a wild climax in my ass again!
私がアナル好きの変態だということ、ちゃんと隠し通せるか不安で仕方ありませんっ=I'm not sure if I can hide the fact that I'm a pervert who likes anal.
お尻が勝手に…=My ass is doing it's own thing...
お尻の穴がめくれてしまいますっ=My asshole is flipping open!
私がメロメロになるまでお尻を突きあげてくださいっ=Please keep thrusting your ass up until I'm so horny!
またお尻で果ててしまいますっ=I'm going to end up in your ass again!
アナルもう限界です、もう、もうっ…=I can't take any more anal... I can't take any more...
お尻のすごいアクメきてしまいますっ、さっきよりも、大きいものがっ=I can't take it anymore, I can't take it anymore, I can't take it anymore, I can't take it anymore, I can't take it anymore, I can't take it anymore.
お尻の穴でもう１回だなんて破廉恥すぎますっ=I can't believe I'm doing it again in my asshole.
アナルのそこがお気に入りなのですねっ=That's your favorite part of anal sex, isn't it?
何回射精してもお尻に突き刺さる絶倫おちんちんで犯し尽くしてくださいぃっ=No matter how many times you ejaculate, you will always be able to fuck your ass with the most powerful cock in the world.
またお尻で射精されるんですか？=Are you going to ejaculate in my ass again?
もう一度貴方の熱い精液を浴びせかけてください=Please shower me with your hot semen again!
もう一回お尻に精液を注いでくださいぃっ=Please pour your semen into my ass one more time!
流石にお尻が擦り切れてしまいます=I'm afraid my ass will be worn out.
そのままお尻の奥に出してくださいっ=Please let it go deep into my ass!
貴方専用のお尻の穴に貴方の名前を刻み込んでくださいぃっ=Please carve your name into your special asshole!
できればそとに、いえ、なんでもありません=If possible, please put it there, no, it's nothing.
さっきよりも激しくえぐってくださいっ=Please gouge me harder than before.
お尻が貴方の精液を求めておりますぅっ=My ass is begging for your semen.
また、何か来てしまいますっ=I'm afraid something will come again.
また大きな波に飲み込まれてしまいますっ=I'm being swallowed by another big wave.
貴方への愛が溢れそうですっ=My love for you is about to overflow.
フワフワして、落ちてしまいますっ=I'm so flustered, I'm falling off.
またはしたなく声をあげて果てても宜しいですか？=Is it okay if I end up screaming again?
申し訳ございません、また私だけ達してしまいそうですっ=I'm sorry, but I'm afraid I'm going to reach my limit again.
私も、また……=I also want to ...
貴方と一緒にイキたいんですっ=I want to cum with you!
貴方の絶頂にご一緒いたしますっ=I will join you in your climax.
一緒に気持ちよくなってください=Please make me feel good with you.
イッてる私に射精してください♪　おねがいいたしますっ=Please ejaculate on me as I come.
私も連れて行ってくださいませっ=Please take me with you!
もう一度来てくださいっ=Please come again!
さっきよりも気持ち良い射精を体験してくださいっ=Please experience a better ejaculation than before.
貴方好みに開発された破廉恥な身体に射精してくださいぃっ=Please ejaculate into my shameless body that has been developed to your liking!
沢山絶頂してくださいっ=Please climax a lot!
我慢はしないで、出したいときに出してくださいっ=Don't hold back, let it out when you want to!
お射精してください、心から待ち望んでおりましたっ=Please ejaculate, I've been waiting for it with all my heart.
また私にかけてください=Please cum on me again!
連続射精するところ、拝見いたしますっ=I would like to see you ejaculate continuously.
はい、貴方が勢いよく精液を飛ばすところを見せていただきますっ=Yes, I would like to see you shoot your semen with great force.
何度だって出していいんですよ=You can cum as many times as you like.
もう一回射精されるところを拝見いたしますっ=I'll watch you ejaculate once more.
脈打つおちんちんを私に見せつけてくださいっ=Please show me your pulsating cock.
激しすぎますっ=It's too hard!
もっと激しくしてくださいっ=Please make it harder!
貴方のものが、先ほどより一回り大きく…=Your cock is bigger than before...
もっと私の身体に熱中してくださいっ=I want you to be more passionate about my body.
いきなりどうしたんですか？=What's going on all of a sudden?
射精されるのですか？=Are you going to ejaculate?
射精されるのですね、激しくしていただいて構いませんよ=If you're going to ejaculate, you can go ahead and do it hard.
貴方が何も仰らなくても伝わります、私が全て受け止めますっ=Even if you don't say anything, I can feel it, I'll take it all in.
避妊具が膨れ上がって…=The contraceptive swelled up...
避妊具が、気持ち良い形に…=The contraceptive swelled into a pleasing shape...
ゴムに守れたモノでたくさん突いてくださいっ=Please poke me a lot with the thing protected by the rubber.
私のいやらしい愛液まみれゴムおちんちんで最後の一押ししてください♡=Please give me one last push with my disgusting love-stained rubber cock!
また避妊具が擦れてますぅっ=The contraceptive is rubbing again.
子宮口に避妊具が張り付いて…=The contraceptive is sticking to my uterus...
ゴムが愛液でぬるぬるになっていますっ=The rubber is slick with love juice!
精液がたっぷり詰まったコンドームちんちん爆発させてくださいぃっ=Please make the condom full of sperm explode!
また私だけ、お尻で…=It's just me in the ass again...
申し訳ございません、もう果ててしまいますっ=I'm sorry, I'm going to finish.
愛する人にアナルでイカされる喜びをご教授くださいぃ=Please teach me the joy of being made to cum in the ass by someone I love.
これ以上突かれたら、私…=If you keep pounding me like this, I'll...
本当は一緒に、ああっ駄目、もうアナル行ってしまいますっ=I really want to do it with you, but I can't, I'm going to go anal!
貴方のために引き締めたお尻にご褒美をくださいぃっ=Please reward me for the ass I've tightened up for you.
せめて、二人で…一緒に…=At least, the two of us... together...
踏ん張ってアナルを締め付けますので、一緒に達してくださいっ=I'm going to tighten my anus, so please let's reach together.
貴方のおちんちんと一緒にお尻ビクビクさせたいですぅっ=I want to make my ass jiggle with your cock.
また恥ずかしいことを……=Another embarrassing thing ...
そのままアナルにいっぱい出してくださいっ=I'd love to have your cock in my ass.
お尻のアクメに合わせておちんちんも射精させてくださいぃっ=Please let me ejaculate with your cock as I cum in my ass.
そんなにお尻が気に入ったのですか？=Do you like her ass so much?
お尻ならいくらでも中出して構いませんから、心行くまで出してくださいっ=If it's an ass, you can cum in it as much as you want, so please cum to your heart's content!
私のいやらしい開発済みアナルでよろしければ射精壺にお使いくださいぃっ=If you'd like to use my disgusting developed anal, please use it as an ejaculation pot.
さっきより激しいです……=This is more intense than before: ...
貴方の絶倫でアナルを滅茶苦茶にしてくださいっ=Please make my anus a mess with your fabulousness!
来てくださいっ、奥の奥までぇっ=Come on, deep inside me!
貴方のがまた……=You're doing it again: ...
先ほどより強い痙攣が…=The spasms are stronger than before...
嗚呼、凄い量…さっきよりも出来上がった女体を楽しんでいただけたのですね……=Oh, my God, that's a lot of cum... I hope you enjoyed your new body even more than before...
あんなに射精したのに、まだこんなに出るのですか？=I'm not sure how much more I can take.
あんなに射精したのに、まだこんなに出るのですね=I'm not sure if I'll ever be able to do that again.
先ほどとは違って、タマタマが空っぽになるまで射精されてるようですぅ=Unlike last time, you seem to be ejaculating until your balls are empty.
またゴムがパンパンに膨らんでいますっ=The rubber is swelling up again!
ゴムが風船みたいに……あぁん、子宮口を圧迫してきますっ=The rubber is like a balloon... Oh my God, it's squeezing my cervix!
すごい量……ゴムが破裂しないか心配です=It's a huge amount ... and I'm worried that the rubber will burst.
さっきのゴムより子宮を強くたたいていますぅっ=The rubber is hitting my uterus harder than it did before.
コンドームの先っぽが大きく膨らんで…=The tip of the condom swelled up a lot...
ゴムの先っぽがあり得ないほどに膨らんでますぅ=The tip of the condom is swelling up unbelievably.
ああ…こんなに…=Oh... so much...
お尻の中で元気な精液が暴れ回っていますっ=I can't believe how far I've gone up my bowels!
どこまで腸を遡ることができるか、新記録に挑戦してくださいぃっ=Please challenge the new record to see how far you can go back in your bowels!
お尻に…いっぱい…=My ass is full of...
さっきよりも奥まで射精されてしまっています…=I've been ejaculated into even deeper than before...
お腹が熱くて、アナルなのに妊娠してしまいそうですぅ=My stomach is so hot, I feel like I'm going to get pregnant even though it's anal.
飛んでしまいますぅぅうっ=I'm going to fly away...
落ちて…落ちてしまいますぅっ=I'm falling...I'm falling!
ひいぃぃぃっ=Heeeeeee!
好きですっ、好きですぅうっ=I like it, I like it...
もう駄目、です、イキます、んああっイキますぅううっっっ！=I can't do it anymore, I'm cumming, I'm cumming!
んくぅううっ=Ohhhh!
気持ちいいところに行ってしまいますぅっ=I'm going to a place that feels good.
帰ってこれなくなってしまいますぅっ=I can't come back!
あああああんっ=Ohhhh!
自然と身体がはしたない格好にぃいっ…=My body is naturally in a disgusting position...
おちんちん良いですぅっ、おちんちん、おちんちん、おちんちんんぅぅっ=Your cock is so good, your cock, your cock, your cock, your cock...
とっても格好よかったです=It was so cool.
貴方と致すとゴムがいくつあっても足りませんね=No matter how many rubbers I have with you, I'll never have enough.
最初は苦手だったゴムも、貴方との情事を通して、すっかり好きになってしまいました…=I was not a fan of rubbers at first, but after having sex with you, I've grown to love them...
また二人で果ててしまいましたね=We ended up together again, didn't we?
コンドームがなかったら、こんなにエッチなことはできませんね=If I didn't have a condom, I wouldn't be able to do anything so naughty.
ゴムの擦れる感触で絶頂に達してしまいますぅっ=The feeling of the rubber rubbing against me brought me to climax.
やはり避妊具を付けていない方が気持ちよく感じました=I knew I felt better without the contraceptive.
周りの皆様がエッチに憧れる気持ちもわかります=I can understand why everyone around me yearns to have sex.
実は…貴方と一緒に達した日は、必ず貴方との淫らな夢を見てしまうのです=The truth is... the day I reach my climax with you, I always have a lewd dream about you.
まだ身体がびくびくしております…=My body is still shaking with fear...
ゴムをつけないという不安が逆に気持ち良いのでしょうか=I wonder if the fear of not wearing a rubber makes me feel better.
何度絶頂を重ねても、二人で共に達する喜びは変わりませんね…=No matter how many times we climax, the pleasure of reaching our climax together will never change...
くせになりそうです…=I think I'm going to become addicted to it...
この瞬間が一番幸せです=This is the happiest moment of my life.
うふふ、お父さんの顔をしていますよ…=You have your father's face...
旦那様…うふふ、呼んでみただけです=Sir, I'm just calling you.
私も立派な母親になれるでしょうか=I wonder if I'll ever be a good mother.
これだけ情事を重ねて出来た子供なら、無償の愛を注いで育てられます=If you have a child that you have had this much love for, you can raise it with free love.
また一人で……恥ずかしいです=I'm embarrassed to be on my own again ...
私の身体の仕組み、知り尽くされていますね=You know so much about how my body works, don't you?
貴方と私の愛称は、もう誰も疑う余地がありません=There is no doubt in anyone's mind that you and I share the same nickname.
貴方に、導かれてしまいました…=You've led me to you...
もう貴方の家に嫁ぐ他ございません=I have no choice but to marry into your house.
お返しに私が貴方を絶頂に導いてみせます=In return, I will lead you to climax.
お尻なのに二人で果ててしまいましたね=We've both finished in your ass.
絶頂に達しているアナルに射精していただくと、本当に気持ち良いのです=It feels so good to ejaculate into your climaxing anus.
貴方と一緒にイッた時だけ、一日中お尻がしゃっくりするのです=Only when I come with you does my ass hiccup all day long.
もうどこにも嫁げません…=I can't marry anywhere else...
仲睦まじくお尻で達してしまいました=I'll never be able to marry anywhere else.
お尻の穴の気持ち良さを教えてくださった貴方に感謝ですね=Thank you for showing me what a good asshole feels like.
またお尻で行ってしまうなんて…=I can't believe I'm going in the ass again...
こうやって何度もしているから、アナルが開発されてしまうのです=I can't tell you how many times I've done this, so I'm sure my anus will develop!
実は、まだお尻でイキたりなくて…=Actually, I still haven't cum in my ass...
ううぅ、私だけ変態みたいです=Ugh, I feel like I'm the only pervert here.
お尻…まだヒクヒクしております=My ass is still tingling, sir.
あと一回だけ、お尻をしていただくわけには参りませんか？=Can't you just give me one more time in the ass?
ちょっと避妊具が痛かったですけど…果ててしまいました=It was a little painful with the birth control, but I was done.
何回も激しく射精されたら私でなくても骨抜きになってしまいます…=If you ejaculated so hard so many times, you'd be boneless, if not for me...
ゴムのいやらしい感触だけで達してしまいそうです…=I'm sure I'll reach my limit just from the disgusting feeling of the rubber...
まだ避妊具があったんですね…=I didn't know they still had birth control...
ゴムもまた違った快感がございます=The rubber also gives a different kind of pleasure.
もうコンドームのかぐわしい香りだけでムラムラしてしまいます=Just the faint scent of a condom is enough to make me horny.
まだ避妊具を付けないのは緊張します=I'm still nervous about not wearing contraceptives.
身体を重ねると言うぐらいですから、やはりこちらも肌と肌でなければいけませんね=I'm sure you'll agree that it's a great idea to use a condom.
コンドームの良いところは、生で致した際の気持ち良さに驚けるところでしょうか=The good thing about condoms is that you'll be surprised at how good it feels when you do it live.
周期的には安全ですけど、こんなに気持ちいいと不安になりますね=It's safe periodically, but when it feels this good, it makes me nervous.
安全日のゴムなしエッチが一番気負いせずにできます=Having sex without a rubber on a safe day is the easiest thing to do.
貴方のおちんちんを直に感じられる喜びをお伝えしたいです=I want to tell you about the joy of feeling your cock in my mouth.
貴方との子供は、どちらによく似ているんでしょうか=Who do you think your child will be more like?
子宮がまだ快感に震えています=My womb is still quivering with pleasure.
うふふ、もうコンドームはいらないかもしれませんね=Maybe I won't need a condom anymore.
悪いことをしているのに、気持ちよかったんです…=I was doing something bad, but it felt good...
子宮口がこじあけられてしまいました…=My cervix has been pried open...
私、貴方と直に繋がるために登校しているかもしれません…=I think I might be going to school to connect with you in person...
また貴方より先に…=Before you again...
これは嬉し涙です…=These are tears of joy...
貴方と積み重ねてきた日々や想いが胸にこみ上げました=All the days and thoughts I've had with you are welling up in my heart.
変なことを口走っていませんでしたか？=Have I been saying the wrong things?
日々、弱点が増えている気がいたします=I feel like my weaknesses are increasing every day.
また貴方にイカされてしまいました…=You've made me cum again...
もうお尻が限界です…=My ass is killing me.
お尻がピキピキ言っているのに、まだしたくなってしまいます=My hips are twitching, but I still want to cum.
さっきも思ったのですが、おまんこより気持ち良くなっています…=As I thought before, it feels better than my pussy...
経験も浅いのに、なぜ二人で絶頂できたのでしょう…=I don't know how we were able to climax together without much experience...
お尻が随分やわらかくなってしまいました=My buttocks have gotten so soft.
きっと、今大きい方をしたら、即座に達してしまうかと存じます=I'm sure that if I did a bigger one now, I would reach it instantly.
お尻が拡がったままになっています…=Her hips are still spread...
申し訳ございません、腰が…抜けてしまって…=I'm sorry, my hips are... out of alignment.
もうお尻に何か詰めていないとうずうずしてしまいます=I'm itching for something to stuff my ass with.
お尻が…お尻が…=My hips... my hips...
私だけ満足するわけには参りません=I can't be satisfied with just me.
こんなにされたら、また自慰に励んでしまいます…=If you do this to me, I'm going to jerk off again...
また絶頂に達してくださったのですね=You've reached another climax.
貴方の股間は本当に絶倫なのですね=Your crotch is truly immense, isn't it?
私がもっと破廉恥に染まれば、もっと中だししてくださるのでしょうか=I wonder if you'll let me cum more if I become even more disgraceful.
段々と貴方のモノの形を覚えてきたような…=It seems that I'm gradually learning the shape of your cock...
さっきも驚きましたが、量がとても多いです…=I was surprised earlier, but there's so much of it...
そういえば、今日はもう一箱ゴムがあるんです。時間もまだまだありますよ？=By the way, I have another box of rubbers today. There's still time, right?
さっきよりも沢山出ていますね=You're producing a lot more than before.
貴方とのエッチもだいぶ慣れて参りました=I'm getting used to having sex with you.
また上り詰めてしまいました……おそらく、貴方と直にふれあったので……=I'm on my way up again,... probably because of the direct contact with you,...
射精は、断続的に発射するものなのですね=Ejaculation is an intermittent process, isn't it?
さっき絶頂したばかりなのに、すぐ復活いたしましたね=You just climaxed, but you came right back.
絶倫というものは本当に頼りがいがございますね=It's really worth it to be a great lover.
これが、子宮が下りる感じ…勉強になります=This is what it feels like to have your womb descend...I'm learning a lot!
子宮に精液のおかわりをいただいてしまいました=I got a second helping of semen in my womb.
また子宮にたくさん注ぎ込んでくださいましたね=You poured a lot into my uterus again!
排卵期の交接は、激しくなってしまいますね=Ovulation is a very intense time for intercourse.
危険日は、子宮が精液をごくごく飲んでいる気がいたします=On the danger day, I feel like my uterus is gulping down semen!
精子がものすごいスピードで卵子に迫ってきております…=The sperm are closing in on the egg at a very fast pace...
避妊具にも慣れてきたように感じます=I feel like I'm getting used to my birth control.
コンドームの中で貴方の精液が小魚のように跳ねているようです=Your semen seems to be bouncing around inside the condom like a little fish.
ゴムの先っぽの袋の熱さで子宮口が火傷してしまいそうです=The heat of the sack at the end of the rubber seems to burn my cervix.
精液溜まりで精液が暴れてる感覚、クセになりそうです=The sensation of your semen raging in the sperm pool is addictive!
ゴムに愛液がまとわりついてヌルヌルになったものは、とてもはしたなく存じます=I know that it is very disgusting to feel the love juice clinging to the rubber and making it slippery.
ゴムに溜まった精液を飲みたいと申し上げたら、引かれてしまいますか？=Would you be offended if I told you that I wanted to drink the semen in the rubber?
何だか幸せという感じがいたします=It makes me feel so happy.
二人ともどろどろになってしまいましたね=You're both so slippery, aren't you?
おまんこが水瓶のように精液を湛えております=Your cunt is filling up with semen like a water bottle.
でも、次は避妊具をつけましょう=But next time, let's wear a contraceptive.
このままもう一回できそうです？=Can we do it again like this?
このような幸せを享受して良いのでしょうか=Is it okay to enjoy this kind of happiness?
悪いことだと分かっているのに、とても気持ち良いのです=I know it's wrong, but it feels so good!
二人とも、さっきよりも燃え上がってしまいましたね=Both of us were even more aroused than before.
最後は私も腰を振っておりました…=At the end, I was also shaking my hips...
少し、興奮しすぎてしまいました=I was a little overexcited.
ゴムのエッチをしていると、生のエッチが際立ちますね=When you're having rubber sex, raw sex stands out!
危険日、ゴムなし、セックス……はあ、なんていやらしくて甘美な響きなのでしょう=Danger day, no rubber, sex ... sounds so naughty and sweet!
汗だくになってしまいました…=I'm all sweaty...
次は、安全日にたくさん中だしをしていただきたいです=Next time, I want you to do a lot of Creampie on a safe day.
では、次は貴方を導かせていただきます=Now, let me lead you to the next one.
やっぱり上手ですね、我慢できませんでした=You're so good, I couldn't resist.
今度こそ、二人で仲良く絶頂いたしましょう=Next time, let's both climax together.
もし宜しければ、次は私が上になりましょうか？=If you don't mind, I'd like to be on top next time.
またお尻に出して…破廉恥です=I'm going to cum in your ass again, it's disgraceful.
貴方の精液がべったりと張り付いて…とても濃いのですね=Your semen is all over my ass and it's so thick.
お尻の穴から貴方の精液がぬるりと出てくるところ、ご覧になりますか？=Would you like to see your semen slurping out of my asshole?
連続でお尻に出しすぎです=You've cum in your ass too many times in a row.
アナルなら、いくらだしても妊娠いたしませんよ=No amount of anal cum will make you pregnant.
またこんなにお出しになって…=You've done it again...
さっき出していただいた物より、においが強いですね=The smell is even stronger than the one you just gave me.
これが私を何度も絶頂に導いたモノですね…=This is what brought me to climax so many times...
貴方の精液のにおいが…すぅぅうっ……=The smell of your semen.....
一回目以降は少しずつ薄くなってゆくのですね=After the first time, it will gradually fade away.
まだ勃起したままなのですね…ドキドキいたします=I'm very excited to see that you still have an erection.
さっき出したばかりなのに、精液がてかてかしていらっしゃいますね=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one.
精液の飛び散る様が…とても破廉恥です=The way your semen is splattering around... it's so disgraceful!
精液のエッチなにおいが充満しています…=I can smell the naughty smell of semen...
うふふ、おちんちんの中に残った精液を吸い出しましょうか？=Shall I suck out the remaining semen in your cock?
中に出さなくてもよろしかったのですか？=Didn't you have to put it inside?
貴方のモノを見ていたら、私もムラムラしてきました…=I'm getting so horny looking at your cock...
あつあつの精液……うふふ=Hot semen ...
ん……見ないでください…=Please don't look at ...
貴方の精液が垂れてしまいました…=Your semen is dripping out of me...
あん、貴方が出してくださった精液が…勿体ないです=Oh, the semen you gave me... what a waste!
ああ、お尻から……=Oh, my ass...
お尻から漏れてしまいました…=It's leaking out of my ass...
お尻がぱくぱくしているのがご覧になれますか？　貴方の精液を咀嚼しているのです…=Can you see my ass crunching?　It's chewing your semen...
（開始時台詞）水中で……変わった趣ですね。これもこいかつの一環なのでしょうか？=I'm sure you'll find it interesting. Is this part of the Koikatsu?
（開始時台詞）わざわざ人に見られそうな場所で行為に及ぶなんて……うふふ=(opening line) I can't believe you went to the trouble of doing it in a place where people could see you...
