ここ、すっごい事になってるわよ？　誰かに見られるかもってスリルで、興奮してるの？=It's so exciting, isn't it?　Are you excited by the thrill of being seen?
んふっ、必死に声我慢しちゃって……可愛い顔、もっとよく見せて……=Mmmm, I'm trying so hard to keep my voice down... Let me see your pretty face more clearly...
少しの刺激でオチンポびくびくさせちゃって……これは、弄り甲斐があるわねっ……=The slightest stimulation makes my cock jerk... This is worth playing with...
どんどん熱くなってる……電車の中でこんなにしてるの……アナタだけよ？=It's getting hotter and hotter... You're the only one who does this on the train... Your hips are shaking.
腰、震えちゃってるわよ？　激しくしたらどうなっちゃうのかしら？　興味があるわね=Your hips are shaking.　I wonder what will happen if I go hard?　I'm curious.
ふふっ、もう立ってられないって感じかしら？　ダメよ？　イクまで頑張って……=It's like you can't stand it anymore.　No?　Keep going until you cum...
はぁ、カウパーの量が凄いわ……この匂いだけで、気付かれちゃいそうっ……=Oh my god, I have so much cowper... I can smell it and it's going to get me noticed...
ねぇ、想像してみて、みんなアナタの事見てるわ……みんなオチンポに釘付けよ……=Hey, imagine that everyone is looking at you ... and they're all glued to your cock ...
凄いわ、アナタの新しい反応、どんどん出てくる……これ、病み付きになりそうっ……=Oh my god, your new reactions are coming out ... this is going to be addictive ...
自分で何処でされてるのか、ちゃんと意識してね……その方が絶対気持ちいいからっ=You have to be aware of where you're being penetrated... It definitely feels better that way.
精液、出そうなんでしょ？　亀頭真っ赤にしちゃって……こんな所でも、変わらないのね=You're about to cum, aren't you?　The glans is reddening... You're still the same here.
もう電車の揺れだけでも辛いんじゃない？　暴発なんてダメよ？　ちゃんとイって……=I'm sure you'll have a great time.　You can't go off like that.　Come on...
声、我慢できるかしら？　はぁ、そんなに情けない顔されたら、意地悪したくなっちゃう=I don't know if I can keep my voice down.　I don't want to be mean to you if you look so pathetic.
さぁ、出してっ……これだけ興奮してれば、快感で頭が真っ白になっちゃう筈よっ……=Come on, let me out... I'm so excited, I'm sure I'll lose my mind...
あぁ、どれだけ出ちゃうのかしら？　私、見つかりそうなのに、期待しちゃってるのっ=Oh, how much will come out?　I'm expecting you to find me.
見せてっ、アナタが電車内で射精しちゃうところ……全部見ててあげるからっ……=Let me see you ejaculate on the train... I'll watch you ejaculate on the train...
勢いも量も、濃さも……全部いつもより凄いわ。んふふっ、そういう趣味があったのね=The momentum, the volume, the density, the ... everything is more than usual. I'm sure you've got a taste for that.
あらまぁ……こんな盛大に射精しちゃって……アナタ、隠れる気ないわね？=Oh my god... you ejaculated in such a big way... you don't want to hide, do you?
まだ大きいままね……どうするの？　これ以上やったら、絶対バレちゃうわよ？=It's still big... What are you going to do?　If you do any more, they'll definitely know.
足ガクガクさせちゃって……次は私にしがみついちゃう？　そういうのも面白そうね……=You're making my legs shake... Are you going to hold on to me next?　That sounds like fun...
